
「儀式の進捗は上々よ」
「よかった……それは何よりです」
ニアの報告を私は素直に受け止めていた。実際それは喜ばしいことである。
「んー、そろそろ次の段階に進んでもいい頃ね。……というわけで、次の聖具を作りましょ」
「新たな聖具……ですか。今、儀式は三段階目といったところですね」
次のステップは、聖蹟に照らし合わせれば『ゆるし』の段階といえる。
その聖蹟本来の意味は、洗礼の後に受ける告解、または懺悔をすること。
そのことをニアに告げると、彼女はしばらく首をひねって何かを考えていた。
「よし。じゃあ次の聖具は物理的な道具じゃなくて、魔術的なものにしましょ」
「ほう。……となると、ある種の呪文や奇跡の行使といったものになるのですか？」
「まぁそんなところかしらね。……ということで早速♪」
「？！」
言葉の途中でいきなりニアが唇を重ねてくる。
いきなりなにを……と抗議したいが、それすらもできない。
おまけに、彼女は私の唇をこじ開けるとなにかを流し込んできた。
唾液などの液体ではない。おそらくは、彼女が口にした魔術的なもの……。
「んはぁ♪　……さて、どうなるかしら」
「……こちらにお尻を向けなさい」
（ッ！？）
何をしたのか。
そう問おうとした私だったが、口をついて出たのは、私自身も想像だにしない言葉だった。
「あはっ。キヨハルってば積極的ぃ♪」
「これは……一体？」
なにがどうなっているのかさっぱりわからず、私は静かにパニックを起こしていた。
しかし私の身体は言うことを聞かず、自身の意志に反してニアを押し倒してしまった。
（これは一体どういうことなんですか！？）
私は目線だけでそう訴えた。
「ンフフ♪　あのね、キヨハルの本心をさらけ出させる魔法を使ったのよ」
（なんですって……？）
「といっても、スケベな欲望を隠せなくして暴走させてるだけだけど」
なんて魔法をかけてくれたのだろうか。
戸惑っている間にも私の身体は勝手に動き、ニアと繋がっていく。
「ん、んふううーっ！　あ、あぐっ、くううっ。さすがにいきなりはキツいわね……くうっ！」
「あなたが望んだことでしょう？」
私は――私の身体は、まだ濡れてもいないニアの秘裂にペニスをねじ込んでいた。
「あはっ♪　そうよ。キヨハルが本気になったら、どれくらいおっかないのかと思って……んぐっ！」
（くっ……。これが私の本心だというのですか？）
ギチギチと締め付け、抵抗してくるヴァギナ。その反抗的な刺激を私の身体は喜んでいた。
さらにそれを亀頭でこじ開けながら、私の身体はニアの奥へと侵入していく。
「はぁ、はぁ……なかなか荒っぽいじゃない。こういうキヨハルもワイルドで素敵よ♪」
（ふざけている場合ではないでしょう……ッ）
「あっ、あぐうっ！　ふ、あああっ！入ったっ、全部……入ったぁっ！はあっ、はあっ、あ、あああーっ！」
肩越しに振り返ったニアにもう一度突きこむ。
怒張を無理矢理にねじ込んだ私の身体は、一度亀頭を内奥に届かせると、そこからしゃにむに抽送を始めた。
「んっ、んんっ！　はっ、はっ、はふっ、くううっ、あはっ♪　キヨハルに犯されてるみたい……んんーっ！」
（身体が勝手に……！）
「くうっ、あっ！　そ、そこ……ひっ、ひいっ、んう、あっ、そこいい、か、感じるっ！　あ、ふ、ふうっ、んっくううっ！」
本当の儀式のように腰が荒々しく動く。
強い刺激に耐えきれなくなったヴァギナは本能で粘液を滴らせ、それを呼び水にして私の腰はさらに加速した。
「はっ、はっ、はふうっ！　あっ、おマ●コいいっ♪チ●ポでズボズボされて気持ちいいのっ！」
「あっ、おっぱいも……んっ、してくれるの？……いいっ、あ、乳首っ、つまんじゃダメッ！」
（くううっ！）
私の指がニアの乳首をかなり強くつねりあげる。すると、そのたびにヴァギナがヒクヒクと痙攣し、ペニスを食い締めてきた。
「ひ、あっ！　あっ、ダメッ、だめぇっ、そんなにされたらイッちゃうからっ！　ひ、ひぐっ、ああっ、んはあっ！　イク……ああっ、イクゥゥッ！」
「く、ふっ！」
「ふ、はあああんっ！　あっ、あっ、ああああーっ、はああんっ！　あ、あっはあ……！」
キュウッとヴァギナが窄まった瞬間、私の身体は一切遠慮することなく精液を放っていた。
そして、その奔流を受けて、ニアもガクガクと腰を震わせた。
「あっ、あああ……♪　奥に流し込まれてる……っ。ザーメン、オマ●コの奥にびゅーってしてるぅっ♪」
ニアの言葉通り、私の身体はぐいぐいと腰を押しつけ彼女の子宮口にまで精液を流し込もうとしていた。
「はあっ、はあっ……。すごく感じちゃった。キヨハルって実はケダモノなのね♪」
（ひどい誤解もあったものです）
祓魔師という仕事をしている以上、性衝動の制御にはある程度の自信があった。
しかし、それも本物の魔法の前には無力だ。たがを外されるとこんなことになってしまうとは……。己の修行不足を嘆きたい。
（ともあれ、これで性衝動は治まるはず……）
しかし、私の身体はまだ熱く疼いていた。抑えの効かなくなった獣性が、残り火のように未だにくすぶっているのだ。
「あはっ♪　キヨハルってばまだ元気……えっ？」
（！？）
そこで、私の身体は驚くべき行動に出た。
ペニスを引き抜き、そしてそれをニアの肛穴に押し当てる。
「えっ？　えっ？　ちょ、待――」
「ん、んひいっ！　ひあああっ、あ、あぐっ、くうっ、んふううっ！」
「くっ！」
まさか、そちらに興味を示すとは思わなかった。我ながら、抑制の効かない自らの性欲には驚かされる。
「あっ、キツいっ！　そ、そっちはさすがに……ひっ、ん、くっ、あ……あはああっ！」
「あっ、ああっ、んっ、そ、そこっ！　ひあっ、ああっ、か、感じちゃうっ！　お尻犯されて感じちゃってるぅっ」
ペニスにまとわりついた愛蜜を潤滑剤にして、私の身体はニアの肛穴を嬲る。
さらには腸壁越しに子宮側へ怒張を押しつけるように抽送することで、間接的に子宮口を刺激していた。
「んああっ！　じんじんきちゃうぅっ！お尻犯されてるのにおマ●コが疼いちゃって……んはっ！お尻がおマ●コになっちゃうぅ！」
「ケツマ●コっ、私のお尻ケツマ●コになっちゃうっ！ひ、んひいっ、ひあっ、あ、あぐ、あああーっ！」
ニアは乱暴な抽送に耐えながらも、いつしか自ら腰を振り立てていた。
私の身体も乳首を刺激し、陰核をつまみ上げて、聖技として培ったテクニックで彼女の身体を翻弄している。
「あっ、あああっ！　ダメッ、い、イクっ！ケツマ●コでイッちゃうぅっ！イクのっ、イクっ……くふうっ！　イクゥゥッ！」
「あ、あぐっ！　んぐううっ、くっはああっ、ああ、あっ、あっ、ふはあああっ！」
「ぐ、ううっ！」
ためらくことなく、私の身体は再び一気に精を放っていた。
肛内に精液を注がれるといういつもとは違う感覚に、ニアは激しく感じてみせる。
「あ、熱いっ♪　精液で浣腸されちゃってる……ひっ、んっひいいっ！　ひあっ、あ、ああーっ！」
「すべて受け取ってください」
「あふっ、ふううんっ！　は、入ってくるっ……っ、こんなにいっぱい……あっ、んんっ、くううっ！」
「ふう……！」
「ん、ああ……あ、あはあ……ん、は、激しかったぁ♪でもすっごく興奮した……」
「まったく、あなたの行動は度し難いですね――ん？」
いつの間にか、私は普通に話せるようになっていた。
「あら、術の効果も切れたみたいね」
「もしかして何度か絶頂したからですか？」
「そういうこと。そこまで強いやつじゃないしね」
言ってニアは身体から力を抜く。
まだ余韻が残っているのだろうか。ぶるっと１回、彼女は小さく身振いした。
「それにしても、キヨハルのむっつりがまさかあそこまで強いなんてねぇ」
「誰がむっつりですか。ともかく、これに懲りたら今後は反省してください」
「う、うん……。今回はさすがにちょっとやりすぎたかなって思うし」
赤くなって縮こまるニアは、肛門を激しく刺激されたためかどこか歩き方がおかしい。
その被害はほとんど彼女の自業自得だが、少しは私自身にも非がある。
（まさか、私の中にあんな攻撃的な獣性があったとは）
思わず自己嫌悪に顔がゆがむ。
分かった気になっていたが、案外自分自身というものが一番理解できていないのかもしれなかった。
「ともかく、今のでキヨハルも、私が使った魔法を一時的に使えるようになったはずだから。儀式に活用しなさい」
「それはつまり、対象者の獣性を引き出すということですか？」
「獣欲を、っていうより『本心を引き出す』って感じね。あ、でも回数制限があるからそこは注意しなさいよ」
「……わかりました」
またとんでもない力を授かってしまったものだ。
自らに宿った魔性の力に戸惑いつつも、この魔法をあの子に使ったらどうなるのかとも考えてしまった。
やはり、どうあっても私は懺悔をしなければならないようだ。
