
「はぁい、ごたいめ～ん♪」
「っ！」
まさに瞬く間という時間でニアがズボンから肉棒を取り出した。
なんなんだこの早技は。まさかこれも魔法の一種か？
「いきなり何をするのですか！」
「何って、決まってるじゃない。エッチよ。セックス、性交渉、交尾」
「それは分かっています。なぜいきなりこんなことをする必要があるのかと聞いているのです」
「うるさいわねぇ。男だったら私みたいな美少女とエッチできてラッキー、ぐらいに考えなさいよ」
「っ……」
早速ニアの手が律動を始める。
小さな手が絶妙な力加減で肉棒を扱く。
先端から根本までをまんべんなく握りつつ、トントンと小気味よく根本を叩くように扱く。
さすがは欲望を司る悪魔……うまい。
「単にエロいことがしたいってのもあるけど……本当のこと言うと、聖技の出力を上げてあげようと思ってね」
「聖技の出力を……？」
「リリィとの約束があるでしょ？　本番ができないんじゃ聖技の効果もあんまり出ないから」
「だから、本番をしなくてもある程度祓魔の効果が出るように聖技をパワーアップさせてあげる」
「それはわかりましたが……。なぜ私とニアが性行為をする必要が？」
「仕方ないじゃない。これしか方法がないんだから」
「それに……なんだかんだ言ってまんざらじゃないんでしょ？　もうガチガチじゃない」
「くっ……」
数回ニアの手が往復しただけで、既に肉棒は完全な勃起状態になっていた。それでもまだニアの手は加速を続ける。
「パワーアップは一時的なものだから効果はそうもたないわ」
「でも安心なさい♪　効果が落ちてきたらまたしてあげる♪」
「それは単にあなたがしたいだけでしょう……」
「まぁそうとも言うけどね～♪うふふっ。先走りまで出てきたじゃない……はぁっ、とってもいいニオイ……♪」
蛇の道は蛇。淫らな方法で悪魔を払う聖技を強化する方法もまた淫らなことということか。
「仕方ありませんね。これで彼女たちを救える可能性が上がるならお願いしましょう」
「まったく、素直に楽しめばいいのに。……さぁて、お許しも出たことだし本気だすわよ♪」
「あぁむ……っ♪　じゅるっ、れる、ちゅぷっ。ちゅうっ、ずず、じゅるるっ♪」
「おぉ……っ」
肉棒がニアの口腔に包まれる。フェラチオなど今まで儀式の中で何度も経験してきているが、これはまったくの別物だ。
（これが、悪魔の口淫ですか……）
「このオチ●ポ、すっごく凶悪……♪口に入りきらないわ……れろっ、れろろっ」
「んふふ。気に入っちゃった♪このオチ●ポ私のモノにする……ちゅうぅっ♪」
「勝手に所有権を主張しないでください」
「ちゅむっ。……別にいいでしょ？彼女もいないんだし」
「それは……そうですが。というか、なぜそんなことを知っているのですか」
「カンよ、カ・ン。このチ●ポはそういうチ●ポっぽかったから。れろっ。れるれるっ」
一体どんなセンサーを持っているというのだ……。
いや、もしかしたら悪魔にはそういったものを感じとる感覚が本当にあるのだろうか。
（いやいや、それはないでしょう……）
「ちゅぷっ、れるれる……。んふ、ぺろぺろ……ちゅぶ、んふぅ……♪」
自分で否定している間もニアの奉仕は続く。
その整った顔が唾液で汚れることも構わず、ニアは必死に肉棒に舌を這わす。
「じゅるるっ、ちゅぶ、じゅぱっ。久しぶりの先走り、おいひい……♪」
「いつでも好きな時にイッへいいわよ……♪ちゅぶっ、じゅずずっ！　んふぅっ♪」
「っ……！」
時に舐め、しゃぶり、はたまた激しい手コキを繰り出す。
彼女の見た目は神川さんたちとそう変わらない。あどけない少女のようなのに、しかしその中身はまさに欲望の権化だ。
「んふっ、んくっ、じゃずっ、ちゅうぅっ♪」
「興奮してるのね……♪エラがどんどん張ってきてるわよ。んちゅっ」
「もっと先走り飲ませて……♪　この味好きなの……あむ、んちゅっ、じゅずず！」
「もしかしてニアは色魔の仲間なのですか？」
「失礼ね……。そこらの色ボケ連中と、いっひょにしないれ……じゅずずす！」
「かはっ……！」
どうやら気に障ったらしい。吸い付きが一層強いものになる。
「じゅるるっ、じゅぷ、んぢゅっ、ちゅうぅっ！」
「クッ……。もうそろそろ出ますよ」
「んふふっ♪　いいわよ、出しなさい。キヨハルの精液、どんなものか見せてみなさい♪」
こちらの限界を悟ったニアは肉棒を口から開放した。
だが責めの手は緩まない。口の代わりに激しい手淫が繰り出される。
「あぁぁ……♪　来てる、ビクビクしてる♪もう出るのね？　さぁ来てっ♪」
「いっぱい出して♪　白いぬるぬる、このまま私にかけなさい♪　……んはぁぁっ！」
「クッ……！」
「んあぁっ！　出たぁ♪精液いっぱい……ふあぁんっ♪」
小気味よいリズムで根本をノックされ、導かれるままに精液を吐き出した。
勢い良く飛び出した汁たちは遠慮なくニアの顔を汚していく。
「くすっ♪　期待通りだわ……♪　とっても元気な射精……もっと、好きなだけ精液で汚してぇ……♪」
「今しごかれては……クッ！」
「あんっ♪　また出たわね。顔中べとべとにされちゃう……♪」
射精している最中だというのに執拗に刺激を続けてくる。
おかげで私は何度も精液を吹き上げてしまった。
「ウフフッ♪　さすがは藤原の一族ね。バカみたいな精液の量じゃない」
「そう仕向けたのはあなたでしょう……」
やっと一段落ついた。
数多くの儀式を経験してきたが、ここまで出したのは久しぶりかもしれない。
それも相手が本物の悪魔……いや、ニアだからということなのだろうか。
そのニアは、真っ赤な舌を伸ばして汁を口に運ぶ。
「れろっ、ちゅぷ……れるぅ。……うん、味も濃さも問題なし。いい精液だわ♪」
「ありがとうございます、と言っておきましょうか」
「何よ、もっと喜びなさいよね。悪魔に褒められるなんて滅多にないんだから」
自分でいうのか、というツッコミは飲み込む。
なぜならば、精液にまみれながら舌なめずりをするその姿は、淫靡なだけでなく、とても彼女に似合っていたからだ。
「さぁて。精液の確認も済んだことだし、そろそろ聖技の強化に入りましょうか♪」
「……待ってください。今ので終わったのではないのですか？」
「違うわよ。今のはただの味見♪うーん♪　久しぶりの男の精液はいいわね♪なんだか力がみなぎってくるみたい」
「…………」
やっぱり淫魔ではないのか？　と思ったがまた機嫌が悪くなりそうだったので言葉を飲み込む。
もしニアの性欲が底なしだったら、いくら私といえども枯れるかもれない。
「ところで、その強化とやらで私は何かしなくてもいいのですか？」
「ええ、大人しく私にしゃぶられてなさい。それだけでいいわよ」
つん、と指先で敏感になったままの亀頭を突かれる。
それだけでまた目覚めてしまう我が肉棒がうらめしい。
「すっかり回復したみたいだしぃ……♪ということでと、いただきまぁす。あぁむ」
「じゅるっ、じゅぱっ！　じゅずず、ちゅるるっ♪」
「ぐっ……！　これは……」
再びニアの口内に肉棒が飲み込まれる。
一度精液を味わって彼女も興奮しているらしい。口の中が、明らかにさっきより熱い。
「ちゅぱっ、じゅるるっ！ダメだわ……私も興奮してきちゃった♪」
「このチ●ポが悪いんだから……あむっ。こんなにいい匂いさせるから……。ちゅっ……じゅずずず！！」
「尿道を……くふっ」
ニアの舌先が鈴口をくすぐってくる。
それだけでなく、わざと音を立てて吸い付き、耳からも私を責めようとしてくる。
「んふふ♪　なかなか効くでしょ？男ってココが弱いもんねぇ♪」
「さすが、悪魔ですね……」
「クスクス♪　悪魔だから、っていうより単なる経験値だけど。……でもまだこんなものじゃないわよ？」
「んふぅ……じゅるっ、じゅぶぶっ！れるっ、んふっ……じゅるっ、ちゅばっ！」
「ッ……！」
その宣言は嘘ではなかった。ニアは深いところまで肉棒をしゃぶりつつ、片方の手で睾丸までいじってくる。
「タマタマも立派ぁ……♪　出した先から新しいのを作ってるみたい……♪」
「どれだけ溜めこんでるのかしら……ちゅうっ♪ちゅぱっ、じゅずずっ！　あぁむ……ぺろぺろっ♪」
「く、は……っ！」
男性器全体に複雑な刺激が送り込まれる。
すでに１度イッているにもかかわらず、もう次の射精が近づいてくる。
「クスクス♪　タマタマがきゅんってしてる。そろそろまたイキそうなのね」
「ええ……自分でも驚きです」
「そりゃそうよ。……ちゅうっ。だって、今しゃぶってるのは本物の悪魔なのよ？そこらの女とは違うんだから」
「いいわよ……また射精しなさい♪でも今度はこっちにね♪　あぁむ……！」
「うぐ……おぉ」
会話もほどほどにまた咥えてくる。
だが今回はただ咥えただけではない。その状態で強く吸い付いてくる。
「んううーーっ！ちゅぷっ、じゅるるっ、んふぅっ！じゅずっ、じゅぱっ！　んちゅぅ！」
「ぶっといオチ●ポから射精しなさい……！さっきみたいに濃いの、いっぱい……じゅるる！」
「クッ……。また出ますよ……ッ」
「出して、射精してぇ！ドロドロの精液お口の中に……じゅずずす！！」
「くっ……！」
「んふぅっ……！！　じゅずっ、んふぅぅ！！」
絶頂の瞬間を悟っても、ニアは肉棒から口を離さなかった。
むしろ深く咥え込み、鼻息荒く汁を飲み込んでいく。
「んふっ、んふぅ……じゅず、ずずずっ……！」
（まさか、直接飲んで……？）
あふれるどころか、どんどん嚥下されていく。
まるで底なし沼に射精しているようだ。
「んぐっ、んぐっ……じゅるっ、ぷぢゅっ……」
（これは……何かの術？）
確かに私は射精している。しかしそれと同時に、何か別のものが身体の中に流れ込んでくる感覚があった。
もしかして、これが例の『パワーアップ』なのだろうか。
「ぢゅるるっ、ちゅぷ……ぷはぁ！術式の埋め込み完了っと」
「今のがですか？」
「チ●ポを通して私の魔力を注ぎ込んだのよ。どう？　違和感はない？」
「別に異変はありませんが……」
強いて言えば若干身体がポカポカしているぐらいだろうか。
普通なら絶頂して気だるくなるところなのだが、むしろ力が溢れている気さえする。
「なら成功ね。これでしばらくは本番をしなくてもある程度なら祓魔の効果を得ることができるわ」
「それにしても……」
妖しい目つきでニアが肉棒をいじくる。
すでに力をなくしかけた肉棒はすぐに元気にならないが、そんなことをされたらまた回復してしまいそうだ。
「まさか、またするなどとは言わないでしょうね……？」
「んふ♪　キヨハルがいいなら付き合ってもいいけど？」
「……すみません。これから仕事があるのでやめてください」
「クスクス♪　冗談よ。いつかこの太いので、あの子たちの誰かが泣かされると思ったら興奮しちゃって♪」
「なんということを想像しているんですか」
でもそれは遠からずやってくる未来のことだ。
そうか……。いずれは私とあの子たちのうちの誰かと──
「あ、エロいこと考えてる顔」
「それは気のせいです」
「嘘おっしゃい。欲望に関して悪魔の目はごまかせないわよ。……チュッ」
「っ！」
「クスクス。期待してなさい。儀式がうまくいったらまたご褒美にシてあげる」
「期待しておきますよ……はぁ」
亀頭にキスしつつ微笑むその顔は、やっぱりとても“悪魔”していた。
