
朝、礼拝堂に顔を出すと、そこにはニヤニヤと笑みを浮かべるニアがいた。
いや……決してギャグのつもりでも、早口言葉のつもりでもない。
「おはようございます、ニア」
なんとなく……ろくなことを考えていないんじゃないかと予想はつく。
「おっはよう～♪それで、処女の味はどうだったかしら？」
「…………」
やはりか。
想像を裏切らない彼女の行動に私はため息を漏らす。
「そのような言い方はしないでください。別にやましいことをしているわけではないのですから」
「それに、なにより背中を押したのはあなたではありませんか」
「はいはい。からかって悪かったわよ」
「それはそれとして、本番ができるようになったんだから、これから儀式を本格化させていかなきゃならないわよ」
「ここまでかなり時間食っちゃってるし……。早々に手を打たないと」
「ええ、わかっています」
時間をかければかけるほど、彼女たちに取り憑いた悪霊は侵食を強めていく。ニアの言うことはもっともだ。
「ってことで♪　前回よろしくキヨハルに新しい力を授けないとね」
「さあ、エッチするわよ」
ニアが舌なめずりをして迫ってくる。
この流れは前もあった。そしてその結果はというと考えるまでもない。
「やはり……ですか」
「少しだけだけど儀式のおかげで力も戻ってるしね。少しなら魔法も使えるようになったわ」
「今ならちょっと手の込んだものも使えるはず……」
「な――」
「ふふふ、どう？　恐れ入ったかしら？」
「ええ……まさか本当に魔法をこの目にするとは思いませんでした」
比較的控えめだったニアの乳房は今、かなりの巨乳に変化していた。
「魔法とは便利なものですね。こんな風に変身のようなことまでできるとは」
「すごいでしょ？　まあ厳密には変身じゃなくて変質、って言ったほうが正しいんだけど」
「ま、細かいことはどーでもいいわ♪やることは変わんないんだし」
「くっ……」
一時的に作り出したものとはいえ、ペニスを包み込むずっしりとした重さは本物だった。重力感ある圧迫が肉棒を包み込む。
「そういうわけで、そろそろ本格的にいくわよ」
「ん、んんっ、んうう……ふ、ふう、あ、あっ、んう、くう……は、はふう……」
そう宣言するとニアはパイズリを開始した。
私達の格好はちょうど頭を互い違いにした状態だ。目の前にはうっすらと潤い始めたニアの秘処があった。
「ほら、私のこともちゃんと気持ちよくしなさい。キヨハルだけずるいんだから」
「はぁ……。わかりました」
目の前で左右に振られるお尻に顔を近づける。
花弁の合わせ目にある肉芽。それを舌先ですくい上げると、ニアの腰がガクンと跳ね上がった。
「んあっ！　は、はふ、んんっ！　く、くうんっ、ん、な、舐められてる、クリトリス、舌で……んんうっ♪」
「こら。腰が引けたら舐められませんよ」
「わ、わかってるけどっ、か、感じすぎて、んひっ、ひっ、ひあっ！　あ、あふっ、ふうんっ！」
「んふっ、くふぅ……。負けないんだから……んあっ、ふぅ、はぁ……っ！」
ニアは鋭い快感に耐えながら、肥大化した乳房で奉仕を続けるが、得られる刺激は私の愛撫のほうが強い。
「んっ、あっ、そんなに舐めたらダメッ！ひ、ひあっ、あ、あはああっ！　は、はふんっ！」
「く、うっ！」
ニアは私に秘処を攻められながらも的確に手を動かし、両方の乳房でペニスをしごき立ててくる。
（さすがは悪魔、というところですか……）
パイズリは、普段の彼女ではボリューム的に難しくあまり経験がないはずだ。にも関わらず、その手腕は驚くべきものだった。
「キヨハルのチ●ポ、ビクンビクンしてる♪んふ、んんっ、あ、ああっ、はっ、はあんっ！」
「くっ……。ニア、一度出していいですか？」
「ええ♪　いいわよっ。……出してっ！　チ●ポ汁出してっ♪　ザーメン思いっきりきて……ん、んくっ！」
「う、ぐうっ！」
「ふあああっ！　あ、あはああっ、ん、んくううっ、んっ、んっ、んふううんっ！」
思いのほか高ぶってしまった私は、ニアの顔に向けて精液をぶちまけていた。
その迸りを受けたニアもまた軽やかに絶頂する。
「あっ、あっ、はあんっ！　熱くて濃いのがいっぱい！……は、ふ、んんっ！　まだ出てるぅっ♪」
「ぬ、ううっ！」
「あ、ああ……はっ、はっ、はふう……ん♪すごい勢いだったわね」
「ええ……。思いのほか興奮してしまいました」
「なあに？　キヨハルっておっぱい星人なの？」
「なんですかその変な宇宙人は……」
「だって。じゃなきゃおっぱいだけでこんなに出る？」
「別にそういうつもりはないのですが……」
別に胸の大小にこだわりはないつもりだったが……もしかして知らないうちにそんな癖ができてしまったのだろうか。
そんなことを一人考えていると、ニアが急に肩を揺らして笑い始めた。
「ふふっ、はははっ♪　嘘よウソ。たぶん私の魔力が増えたから、それがキヨハルにも影響したんだと思うわ」
「……なるほど。それでいつもより興奮してしまったわけですか」
私の力の源であるニアが魔力を増大させれば、その分、私にも活力があふれる……ということなのだろう。
エネルギー保存の法則からは外れている気がするが、恐らく、まともな物理法則は悪魔には通用しまい。
「ところでぇ♪　もちろん、これで終わるつもりなんてないわよね？」
「うっ……」
怒張が更にぬるぬるした感触に包まれる。
どうやらニアは、ぶちまけられた精液を胸の谷間に流し込み、それを使ってまたパイズリする気らしい。
「これだけじゃないわよ……。ん、ちゅ……ちゅじゅっ、ずじゅっ、じゅるっ、んぐ……ぐむ、むふうう……ん、ちゅう、ちゅっぶ」
「ぬう……！」
さらには先端だけ顔を覗かせたペニスを口に含み、舌を這わせて愛撫してきた。
「ならばこちらも……」
ニアに負けてはいられない。そんな感情に突き動かされ、私もまた彼女のヴァギナと陰核を攻めていく。
「んあ、ああっ！　クリ……ダメェッ！そこされるとおしゃぶりできないってばぁ！」
「では、こちらがリードしたまま最後までさせてもらいましょう」
「な、なんですってぇ……？　そうはいかないんだから……ぐむっ、むちゅっ、じゅっ、じゅっるっ！」
ニアもまた、私に負けじと乳房を操り、唇と舌で肉棒を責め立ててきた。更に強くなる快感に歯を食いしばって耐える。
「く、うっ！」
「ずじゅっ、じゅっるっ、じゅぶうっ、ぐむ、んちゅ、ちゅじゅっ、くちゅうっ、じゅっ、じゅるるっ、むふうっ、んっ、んっ、んむうっ！」
「まだです……ぢゅるるっ！」
「ひああっ！　オマ●コ感じるっ！　感じ過ぎちゃうっ！んひっ、ひあっ、あっはあっ、あっ、あああーっ！」
私の愛撫にニアの身体が何度も突っ張る。それでも彼女はペニスに食らいつき、しゃぶり立て、乳房で擦り上げてくる。
「んぶっ、も、もうらめっ、んむ……じゅっ、イク、イッちゃう……チ●ポしゃぶりながらイクぅぅっ！」
「んっぶううっ！　ぐむうう……んむっふううっ、んぐ、ぐむむうっ、んっふーっ、ふうっ、ぐじゅっ、ずじゅっ、じゅっむうっ、んちゅっ！」
「くっ……！！」
脈動しながら精を噴き上げる怒張。ニアはそれを口内に収めたまま吸い立て、搾り上げてくる。
「んくじゅうっ、ずじゅっ、じゅるるっ、んむちゅ、ちゅばっ、ちゅぶうう……ずじゅっ、じゅっるうっ、んぐむう……んぐっ、んっぐっ、んむうっ！」
更に彼女は、ごくごくと喉を鳴らして精液を飲み下していった。
「ふはあっ！　はっ、はっ、はふう……ん、んふうっ、んあああ……。さすがに喉に絡むわね……」
「もしかして、すべて飲んだのですか？」
「そうよ。ん、んんっ！　すごいでしょ？」
肩越しに振り返り、得意げな顔をしてみせる。
しかし目尻に浮かんだ涙が無理をしていることを分かりやすく説明していた。
「なにも無理して飲み下すことはなかったのですよ？」
「だから無理なんてしてないわよっ。……それに、精液を取り込んだほうが、もっと魔力も高まるし」
「そういうものですか……」
いらぬ気遣いは無用というように舌なめずりをしてみせる。
そのやり遂げたような様子に、私は苦笑いをしつつ頭をかくしかなかった。
「できたわよー！」
無事に儀式――と言う名の性行為――を終え、ニアは早速聖具を生成していた。
ニアが満面の笑みで私に向かって突き出したのはなんらかの液体の入った小瓶だった。
「これが聖具なのですか？」
「そうよ。正確には中身の液体が、だけど」
「……まあ、あなたが作ったものですし、見た目からも推測はできますが……。もしかしてこれは媚薬の類ですか？」
「さすが、鋭いわね。その通りよ。でもただの媚薬じゃないわ」
「感度が高まるだけじゃなくて、人によっていろんなオマケの効果が出る特別製よ」
「いや、それは副作用というのでは……？」
「大丈夫だいじょぶ！別に毒じゃないから安心なさい♪」
それはつまり、副作用があると言うことで間違いないのでは？
「ちなみに……そのおまけの効果は一体？」
「その辺りは使ってみてのお楽しみ♪」
「……わかりました」
ニアの自信からしてネガティブな効果は出ないのは間違いないだろう。
これもまた、彼女を救うためには仕方のないことか……。
私は、ひとまずその聖具を受け取ることにした。
