
朝、仕事に行く準備を進めていると唐突にニアがやってきた。
「キヨハル、ちょっといいかしら」
「どうかしたのですか？朝食はもうすでに食べたはずですが……」
「ちょっと、人をボケた老人みたいに扱わないでくれる？」
「違う違う。そうじゃなくて儀式のことよ。昨日の儀式で少し祓魔が進んだみたいだから、そのことについてね」
「ふむ。そうなのですか？」
「完全に祓うまでには程遠いけどね。それでも一応は進んだってことよ」
「だからそろそろ儀式の程度を１つ上げてもいいんじゃないかと思うのよ」
「そういうことでしたか。とはいえ天星さんとの約束もありますし……。これ以上、どうやって儀式の効率を上げるのですか？」
「大丈夫。私に考えがあるから♪ということでぇ……♪　てや！」
「くっ！？」
その小柄な姿が掻き消えたと思った次の瞬間、私は強い衝撃に突き飛ばされていた。
「まったく。いきなり何をするのですか」
「見ればわかるでしょ？エロいことしてこの前みたいに聖技の力を上げるのよ」
「力を貸してくれるのはありがたいですが……本当にこれしか方法はないのですか？」
「こんなに強引に押し倒したりなどして……ん？」
少し体勢を整えようとしただけなのだが、私の意思に反して身体はピクリとも動かない。
「あ、いっとくけど抵抗しても無駄よ？突き飛ばすのと同時に軽い<ruby text='バインド'>拘束魔術</ruby>をかけたから♪」
「なっ……？　なぜ魔法など使うのですか」
「そんなの、いちいち抵抗されたら面倒だからに決まってるじゃない」
「ふっふーん♪　さぁて、さっさとオチ●ポ大きくしてもらわないとねー♪」
「くっ……」
こちらが動けないのをいいことに、ニアは尻の谷間に肉棒を挟み、扱きだす。
刺激としては緩いものだが、その見た目がかなり刺激的だ。
「まさか、本当にするつもりなのですか？」
「まさかも何も当然でしょ？こんな格好して他に何するのよ……んふぅ♪」
「お、ぉ……」
尻にかける体重が強くなる。
裏筋が柔らかい尻肉に挟まれ、あまり感じたことのない刺激が襲ってくる。
「ふふっ♪　なんだかんだ言ってもこっちは素直ね♪どんどん大きくなってるじゃない」
「これは刺激に反応しているだけです」
「その刺激を与えあって気持ちよくなるのがエッチじゃない。ほら、大人しくもっと勃起させなさい」
「これは……」
気がつけば肉棒がヌラヌラと汁で濡れている。
間違いない。この汁はニアのものだ。どうやら彼女も着々と準備を整えているらしい。
「あの子たちと本気セックスできないんじゃ、聖技を強化しても祓魔に限度があるのよね」
「では、今回のこの行為に何の目的が？」
「大丈夫、ちゃんと考えてるから。そのためにはキヨハルから魔力をもらわないといけないのよ」
「もしかして……その魔力の元は」
「そ、精液♪ということで、あの子たちを救うためにもしっかり射精しなさいね」
「んっ……はぁっ！」
「っく？！」
ニアが腰を上げたと思った次の瞬間、肉棒はもう彼女の膣内にあった。
「どれだけ熱くなっているのですか、あなたの膣内は……」
「ふふふっ♪　膣内でビクビクしてるわ。気持ちいいんでしょ？　んっ……ふぅ」
「くっ……」
挿入して早速、ゆっくりとした律動が始まる。
ぴったりと腰がくっつくほど最奥まで挿入しては、今度は抜けそうになるぐらいまで腰を上げる。
そしてとまた腰を落とし……と、長いストロークであますことなく肉棒がしゃぶられる。
「悪魔の膣は人間のとは一味違うでしょ。覚悟して感じなさい」
「今まさに実感していますよ……」
ゆっくりとしたストロークだからこそ、ニアの具合がよく分かる。
人体の一部のはずなのに、まるで独立した生物のように膣内がうごめいている。
「んんっ、ふう……んあっ、はぁん♪これスゴイ♪　奥まで届いてるわ……んあっ、ふぁ」
「クスッ♪　ずーっとおあずけで辛かったんでしょ。チ●ポはそう言ってるわよ？」
「……何のことですか」
「しらばっくれてもムダよ♪前戯ばっかりで自分は気持ちよくなれないのは辛いもんねぇ」
「…………」
ニアが言っているのは彼女たちとの儀式のことだろう。
儀式はただの性欲処理ではない。頭ではそう思っていても肉体は正直だ。
ここ最近、満足な行為ができずに不完全燃焼気味になっていることは否定できない。
「クスッ。沈黙は肯定ってことよね♪ということで……んふぅ！」
「ぐうっ……！」
ずぱん！　と音がするほどの強さでニアの腰が振り下ろされた。
今まで以上に深いところに肉棒が突き刺さる。
今、たしかにニアの子宮口に亀頭がキスをした。
「またおっきくなった……♪前も思ったけど、どれだけ大きくするのよ」
「私が大きいのではなく、ニアが小柄なのですよ」
「そうかもしれないけど……んんっ！やっ、太い……♪　んはぁ……っ、ふぁ！」
意思は関係なく、物理的な刺激でどんどん肉棒は膨張していく。
いくらニアが悪魔でも、その体格差は如何ともしがたい。限界まで拡がった膣口が痛々しくも見えるが、当の本人は気持ちよさそうに感じていた。
「んくっ、ふぅ、はぁ……♪コレいい……っ♪　キハヨルの、私にぴったりなのよね……はぁっ、はぁっ」
「色々と理由をつけて、本当のところはＨがしたかっただけではないのですか？」
「失礼ね……ふあっ。人を性欲しかないみたいに言わないでくれる？」
「これは、れっきとしたパワーアップの儀式、っく、なんだからぁ……♪　あんっ、んあぁーっ♪」
じわっ、と大量の愛液が溢れ出す。
軽く裏返るほど肉棒に吸い付く淫舌は真っ赤に充血し、彼女の興奮の度合いを教えてくれる。
（まったく……本当に乗り気ではないですか）
最初はニアのペースに飲まれていた私だが、次第に冷静さを取り戻してくる。
「擦れてる……っ、チ●ポが膣内で……あんっ！すごく濡れちゃう……んぐ、ふぁ」
「なかなかの乱れっぷりですね。そんなに溜まっていたのですか？」
「はぁ、はぁ……。正直、本物のチ●ポはウン十年ぶりなのよね……♪だから、たまんないのよ……っ♪」
「思い切り膣内射精しなさいよ？この私をガッカリさせないように……んんっ！んあっ、ふぁっ、んふぅ……んぐ、ふぁぁ！」
「おおっ……」
絶頂が近いのだろう。一気にニアのペースが上がる。
「さぁイキなさいっ♪　このおっきなチ●ポで膣内射精して……んっ、くぅ、はぁ！」
「ああっ、んあぁ♪　いくっ、気持ちよくなるっ♪んはっ、あぅ、ひふっ！　あんっ、ああぁ！」
たぱんたぱんと、小柄なくせに肉付きのいい尻肉が叩きつけられる。
その心地いい衝撃に下腹部をノックされ続ければ、絶頂はすぐにやってきた。
「んふぅっ……！　あっ、ふあぁぁ！」
「くはっ……！」
どくんと、塊のような精液が溢れ出す。
身体の自由が効かないのでもどかしいことこの上ないが、こちらが動けない分はニアが動いてくれる。
「来てるっ、熱いのが奥に……♪あはぁ……これやっぱり最高……んんっ！」
「なんという締め付けですか……くっ」
「ふふっ、ごめんね？　ちょっと久しぶりだから、本気で吸わせてもらうわ……んはぁ！」
「うぐっ！」
ニアは腰をぴったりと落とし、ぐりぐりと円を描くように押し付けてくる。
精液で満ちる膣内で肉棒がもみくちゃにされ、私はさらなる射精をしてしまう。
「んふぅぅっ♪　まだ残ってるじゃない♪この出る瞬間がイイのよね……んはぁ♪」
「これは……？」
膣内が独立した生物のように蠢き、精液を吸い上げる。
それだけでなく、汁以外のものが抜けていく感覚。
これはもしかして……。
「んふぅ……♪うん、とってもいい感じだわ……♪」
「はぁっ、はぁっ……」
ただ１回射精しただけなのに疲れ方が半端ではない。
まるで短距離ダッシュを何回も繰り返した後のように脈拍が乱れる。
「大丈夫？　だいぶ“吸っちゃった”けど」
「“吸う”とはまさか……私の精力を奪ったのですか？」
「心配しなくても大丈夫よ。悪霊みたいに無理やり喰ったわけじゃないから」
「絶頂に合わせて高まった精力を少し貰っただけよ。別に死んだりはしないわ」
「ですが、その１回でものすごく疲れたのですが……」
「そりゃそうよ。キヨハルの体力を直接喰ったようなものだし」
「簡単に“喰う”などとは言わないでほしいですね……」
「だってそれが一番適当な言い方なんだもの。諦めなさい」
「女の悪魔はね……。魔術的にだけじゃなくて、セックスでも人間を喰えるのよ？」
「私、けっこうこのやり方も得意だったのよねぇ……♪」
「くはっ……！」
ぎゅ、と膣内がまた窄まる。
それだけでなく膣内が複雑に蠢き、まるで手コキされているかのように扱かれる。
その奇異な刺激方法にもかかわらず、肉棒はみるみる元気を取り戻してしまう。
「クスッ♪　さすがは藤原の一族。もう回復しちゃうのね」
「今ばかりは経験が豊かなことを後悔していますよ」
「コラ。どんな女でも泣かせられるチ●ポ持って贅沢いってるんじゃないわよ。……んふぅ♪」
「……ッ！」
ニアがゆっくりと腰を上げる。
完全ではないものの、確かに勃起した肉棒が膣内から姿を現す。
「うっわぁ……二人の汁でヌラヌラになってる。すっごくエッチな色♪」
「半分以上あなたのせいでしょう」
「それは誤解よ。だって本番エッチはひとりじゃできないんだから」
「チ●ポとマ●コがひとつになって初めて本気エッチなのよ？　だから……私をこんなにしたのはキヨハルのせいなんだから」
「だ・か・らぁ……♪ちゃんと責任は取ってもらうわよ？」
「はぁ……。ええ、覚悟はできていますよ」
もはや反論する気も失せる。
身を任せた私に妖しく微笑みかけたニアは再び腰を揺すってきた。
「んはぁ……！ふぁ、やっ♪　んぐ……ふぁぁ！」
「出す前より大きくなってるんじゃない？ズンズン突き上げてくるんだけど……フフッ」
「それはニアががっついているからでしょう」
「ふぅん。女のせいにするんだ？まぁそのとおりなんだけど♪　……あぁんっ♪」
ニアの腰が一番下まで落ちる度、ぶちゅりと淫らな水音が響く。
自分の精液とニアの愛液が混ざった汁が互いの結合部を濡らし、滑らせる。
「精液が、染み込んでくるわ……♪キヨハルの子種、奥で広がってる……っ♪」
「これは……確かにすごいですね」
「悪魔の、恐ろしさが……んくっ、やっと分かった？」
「悪魔のというよりニアの、ですが」
「ふふふっ。どっちでもいいわよ。……さぁ、このまま気持ちよくなりましょう？」
「んあっ、ふぅ、ふぁぁっ……！膣内射精された発情マ●コ、めいっぱい感じなさい♪あふっ、はふ、んぐ、んはぁっ♪」
リズミカルに腰を叩きつけるニアの額には珠のような汗が浮かんでいる。
どうやら悪魔といっても体力まで無尽蔵ではないらしい。
だが、だからこそそこまでして自分を求めてくれる健気さが心を打つ。
「んぅうぅぅ！？　ま、また大きく……ひぅ！ちょ、これ以上は……あぁん！」
「ニアが可愛すぎるのがいけないんですよ」
「か、かわっ？！　いきなり何いって……ひぅん！」
「やだ……、私、本気で感じちゃってる……♪こんなの久しぶり……ひぃ、はぁ！」
ニアが微笑んでいる。
締め付けはより狂おしく、しかしどこか優しさのようなものも感じられる。
ニアは疑いようもなく悪魔だが、そのどこか純粋な姿は天使のようにも見えた。
「そろそろ、いきますよ……！」
「ええっ♪　いいわよ、射精してっ♪キヨハルの精液、もう一回ちょうだいっ！」
「好きなとこに射精していいからぁ！だから、あっ、あっ……私もイク、んっ、んあぁ！」
「ひっ、んはぁぁぁ！」
「かはっ……！」
二度目の絶頂は勢い任せになった。
一瞬早く達したニアだ。その身震いのせいで肉棒が外に飛び出してしまう。
「んふうぅぅーーっ！？　せーえきかかってる……♪お尻にいっぱい……んはぁ♪」
「どちらでもいいと言ったではないですか」
「ま、そうなんだけど……ふあぁ。精液あったかい……♪」
びちゃびちゃと汁が降り注ぐ度にニアの身体が震える。
その艶姿を眺めつつ、最後まで絞りきった。
「んくっ……ふあぁ……♪　あ～気持ちよかった♪」
「満足してくれたようで何よりです……ふぅ」
なんとか一段落つく。
膣内も外も精液でべっとりになったニアは満足そうに微笑んでみせる。
「相変わらず濃さが落ちないわね。二回目なのにすっごいヌルヌル」
「こんなの連続で射精されたら、私でも一発でデキちゃいそ♪」
「む？　人間と悪魔の間に子供はできるのですか？」
「さぁ？　わかんない。たいていの人間は孕ませる前に干からびちゃうんじゃない？」
身体にかかった精液を指先ですくい取り、舐める。
ただそれだけの行為なのだが、ニアにはとても似合っている。
だからこそ、発言と内容とあいまって少しゾッとしてしまったのだが。
「あはは！　大丈夫よ。キヨハルを絞り殺したりはしないから」
「でも……ちょっとやりすぎた時はゴメンね？」
「お願いしますから、その加減だけはしっかりしてください」
「大丈夫大丈夫♪　んー……ペロッ。うん、やっぱりキヨハルのは美味しいわぁ♪」
「……ありがとうございます」
あどけなく笑うニアを見て、そう答えるのが精一杯だった。
「さてと。魔力も手に入ったし、お仕事しますか」
「そういえば、何か考えがあると言っていましたね」
「まあ見てなさいって」
一段落ついたところで、ニアは改めて私から得たという魔力で何かの魔法を使う。
まばゆい輝きの後、彼女は何かを手にしていた。
「んっと……。こんなものかしらね」
「すごいですね。魔法はこんなこともできるのですか」
「魔力の物質化はけっこーレベルの高い技なのよ？どう？　すごいでしょ」
「確かにすごいのですが……」
確かにすごい。まさに人知を超えた技というものだ。
しかし、私はいまいち素直に感心できなかった。
なぜなら、彼女が作り出したものというのが……。
「これは……アレ、ですよね？」
「そ。大人のオモチャ。張り型。淫具。今はバイブとかローターって言うんだったかしら」
そう。彼女が手にしていたのは紛れもなく“大人のおもちゃ”だった。
「もしやしなくとも……これを儀式で使えと？」
「そういう道具なんだもの。当たり前じゃない」
「あ、そうだ。ただ道具って呼ぶのは面白くないわね」
「よし。祓魔に使う聖なる道具だから<ruby text='せいぐ'>『聖具』</ruby>と命名しましょう！　うん、いいじゃない♪」
「悪魔なのに『聖』具ですか……」
「いいでしょー？　だってキヨハルの祓魔術だって『聖技』なんだし」
「あ。ちなみに聖技ってのいうも私の命名だから♪」
「なんと……」
頭を抱える私に、ニアはその淫具……いや、聖具のセットを押しつけてくる。
「頃合いを見て、これを使って儀式をしなさい。細かい使い方はキヨハルに任せるわ」
「任せると言われましても……」
「なに？　使い方が分からないの？だったら私で試してみる？」
わざとらしくしなを作ってみせる。
もちろん冗談だとわかっているが、ついさっき交わったばかりなので、ついこの聖具で乱れるニアを姿を想像してしまった。
「……こほん。結構です。知識としては知っていますので、あとは実践でなんとかします」
「つまんないの。ま、それじゃあ頑張りなさい」
言ってニアは軽い足取りで出ていった。
彼女は我が教会の守り神。しかし……。
「やはり悪魔に違いないのですね……」
手渡された聖具という名の淫具たちを手に、しばらく立ち尽くした。
