
長きにわたる儀式の末、神川さんの中の悪霊はすべて消え去った。
最後は黒ひなたという別人格を得るまでになった強力な悪霊を、彼女と共に祓うことに成功。
その際に神川さんは悪霊を克服しただけではなく、大きな成長を手に入れた。
それは彼女が今まで持て余していた降霊術の才能の開花だ。
それはいわゆる精霊の類を自身に降ろし、先見を得るという通常の降霊術ではない。
それは特殊な使い方をする能力で、どちらかというと祓魔術に近いものだ。
彼女の色々なものを呼び寄せる霊媒の才能が、一度黒ひなたと融合したことで、悪霊との親和性を手に入れた。
それによって降霊術で他人の悪霊を引き抜き、自分の中に一時的に封印することができるようになったのだ。
つまり悪霊を内部に取り込むことで、彼女は擬似的に悪霊憑きの状態になる。
それだけではただの器に過ぎないのだが、その状態で私と儀式を行えば悪霊を祓うことができるのだ。
それはまさに恋人同士の私たちにふさわしい新たな祓魔術。
神川さんが特別な降霊の力を手に入れたことはもちろん素晴らしいが、これは私にとっても非常に有用なものだ。
私の聖技を用いた祓魔術は性行為を介して行われる。それはやはり倫理的な問題をはらみ、そこをクリアしたとしても祓魔の対象は女性に限られてしまう。
だが、神川さんの新たな力を使えば、その性別の限界がなくなる。
そしてもうひとつ。私が他の女性と身体を重ねる必要が無くなるのは彼女にとって非常に安心できることだった。
祓魔をするためには仕方ないと割り切りつつも、やはりその部分は気にしていたらしい。
「ほら、二人とも、早く出ないと遅れるわよ」
ニアに急かされ、私と神川さんは慌てて出発の準備を整える。
「すみませーん。色々と準備をしてたら遅くなっちゃって」
「慌てなくて大丈夫です。まだ時間はありますから」
学園を卒業後、神川さんは私の教会で住み込みのシスターという形で働くことになった。
聖職者見習いとして修行に励む傍ら、私の祓魔師家業の方では頼れるパートナーとなっている。
「今回の悪霊は手強そうですからね……。私だけで相手をしてもいいのですよ」
「大丈夫です！　私だって日々成長してますから」
確かに彼女の降霊術は覚醒してからもなお成長していた。最近ではニアですら一目置くほどになっている。
しかし、相手は人智を超えた存在である悪霊だ。しかもそれを自分に憑依させるという危険な手段で祓魔を行う。
恋人の身としては心配で仕方がないのだが……。
「愛があるから大丈夫ですっ！」
といった具合に、昔から変わらぬポジティブさで笑顔を見せるのだ。
そしてこの笑顔に、これまでも、今も、何度も救われている。
「本人が大丈夫だって言ってるんだから信じてあげなさいよ」
「それに、今のヒナタならその辺の悪霊程度じゃ後れを取ったりしないわ」
「へへぇ♪　清春さんとニアさん、二人の師匠に鍛えられていますからねー」
正真正銘の悪魔であるニアのお墨付きをもらい、神川さんは少し得意げだ。
確かに今の彼女なら私の心配など不要なのかもしれない。
「それに今日の依頼者はすごく美人さんですから。尚更清春さんに聖技を使わせるわけにはいきません」
「なっ……！？　ひなたさん、別に私はそういう理由で儀式をしようとしたわけではありませんからね？」
「……本当ですか？」
「当たり前です。そもそも私はひなたさん一筋なのですから」
「はいっ。もちろん私もですよ♪」
「うわぁ……清々しいまでのバカップルね。鬱陶しいからさっさと行きなさい」
シッシッと手を払う仕草をしてみせるニアに私とひなたさんは顔を見合わせて苦笑いした。
「それではニア。留守番はお願いしますよ」
「夕飯は作っておきましたから、もし帰りが遅くなったらチンして食べてくださいね」
「はいはい、子供じゃないんだから分かってるわよ」
ちなみにひなたさんの料理の腕は、懸命な努力によってめきめきと上達中だ。こちらもニアのお墨付きである。
「それじゃあ、今日も頑張って悪霊をやっつけましょう！」
声を上げた神川さんが私の腕に抱き付いた。相変わらずいい弾力を持った胸が押し当てられ、私の鼓動を乱す。
「ひなたさん、近いです……」
「あれれ？　顔が赤いですよ？？何考えてるんですかぁ～？」
もはや古女房かのような勘を働かせ、小悪魔のようにニンマリとした笑み。
そうしてたっぷり笑顔を見せた後、私の耳元に顔を近づけて囁く。
「お仕事が終わったらたくさんしましょうね♪」
今日の悪霊は大物。彼女との儀式も激しいものになりそうだった。
「それはもちろん。封じた悪霊を祓うのは大切な仕事ですから」
「じゃあ仕事がないときはしてくれないんですか？」
「い、いえ。そんなことはありません！祓魔のことがなくても私はひなたさんのことを愛していますからね？」
「くすくす♪　わかってます、冗談ですよ♪」
そのやり取りがむず痒く……そして心地いい。
と、そんな私達を見ていたニアが大きなため息を憑いた。
「まったく……！いつまでもイチャついてないでさっさと出発しなさい！　ほら行けっ！」
「ふやあぁ！　お尻蹴らないでください！あいたた、ごめんなさ～い！」
業を煮やしたニアに蹴っ飛ばされ、私たちは慌てて教会を飛び出した。
ああ神よ……。これが『幸せ』というものなのですね。
ＥＮＤ
