
神川さんに告白……らしきものが成功して数日が過ぎた。
あれを告白と受け取ってくれているなら彼女にも何かしら変化が現れるだろとうと思っていた。
ところが、拍子抜けするくらい彼女との関係は今までと変わっていない。
急な変化があっても困ってしまうが、ここまで何も変わらないのは逆に不安になる。
とはいえ、特に相談する相手もおらず、私は日々を悶々と過ごすしかなった。
「ふう、机の水拭き終わりました。バケツのお水を捨ててきますね」
「はい、お願いします」
今日も何事もなく教会の掃除を終え、変わらない彼女との時間が過ぎようとしている。
「何の変化もないわね」
神川さんと入れ替わるように、ニアが礼拝堂に入ってきた。
「何ですか突然」
「せっかく告白したのに相手のリアクションが微妙で、身動きが取れなくなっている情けない男の様子を面白おかしく見物しに来たのよ」
「喧嘩を売っているのなら素直にそう言ってください」
「でも事実でしょ？」
「…………」
反論の余地は無く、私は口をつぐむしかない。
「で、そんな悩める子羊に新しい聖具のプレゼントよ♪」
そう言ってニアが手にしたのは、得体の知れない液体が入ったガラスの小瓶だった。
「いつの間にこんな物を……」
「ついさっきよ。ここ最近の儀式のおかげで悪霊の回収も順調だし、サクッと生成できちゃったわ」
「あっ。ニアさん、何ですかそれ？もしかして……」
ちょうどそこに神川さんが戻ってきて、早速ニアの持つ小瓶に興味を示す。
「そう、お待ちかねの新しい聖具よ」
「へぇ……前に使ったお薬みたいなものですか？」
「違うわ。それは塗油よ。現代風に言えばローションってやつね」
「ローション？　化粧水みたいな物ですか？」
ガラス瓶を見ながら神川さんが首をかしげる。
当然ながら、彼女はその手の知識に疎い。
「どうやって使うんでしょう……？」
「んー、まあ実際に使ってみればいいんじゃない？使い方はキヨハルが手取り足取り教えてくれるわ」
「ね？　そうよね」
「では次の機会にでも……」
「つべこべ言わずにすぐに試しなさい！」
口を尖らせたニアが、ローションの瓶を叩き付けるように私に手渡した。
つまりは早々に儀式をしろということらしい。
例の告白の件もあり、神川さんとの関係がいまひとつ定まらず、しばらくはそっとしておいてほしかったのだが……。
もっとも、悪魔のニアにそういう気遣いを求めるのは無駄なことだろうか。
「しかし、ただ儀式をすればいいというものでもないでしょう」
どうしたものかと神川さんを見ると、向こうもこちらに視線を飛ばして互いの目が合った。
「…………」
少し恥ずかしそうにうなずく彼女の表情から、儀式について合意したこと悟る。
ほんの小さなことだが、神川さんと通じ合えたことに、少し胸が躍った。
「さっそく二人だけの世界を作ってくれちゃって……。見てる方が恥ずかしいわね」
「ううぅ……」
「そういうわけでは……」
「……ゴホン。それでは、神川さん、ついてきてください」
「は、はい……」
私はニヤついたニアを残し、神川さんと一緒に礼拝堂を後にした。
