
「それじゃ、今晩もがんばりますね♪」
「はい、今夜もよろしくお願いします」
日が暮れ、神川さんがいつものようにやってきた。
駆け寄ってくる彼女の足取りは明らかに軽い。
「その様子ですと、だいぶ慣れましたか？」
「あはは……それなりに経験しましたからね。さすがにもう慌てたりはしなくなりました」
「その……この前の儀式で、すっごく気持ちよくなっちゃったじゃないですか。あれで少し吹っ切れちゃって」
「それに……神父さまが私のこと、大切に思いながらしてくれてるのが伝わってきましたから。そっちの方が大きいかもしれません」
にこり、といつも通りの微笑みを見せてくれる。
その微笑みに、こちらこそ救われる。
「あの……それでなんですけど、ひとつ提案があって」
「もしかして、今までの儀式で気になることでも？」
「あぁいやっ、何かイヤだったとか、そういうのじゃなくてっ」
「……もしよかったら、私からも儀式に参加できないかなって思ったんです」
「神川さんから、ですか？」
「はい。だって、今までずっと神父さまに任せっきりじゃないですか。だから私も何かお手伝いできればなぁ……って」
「そうですか……ふむ」
「わかりました。思い当たるところはあるので試してみましょうか」
「はいっ！　私、がんばりますね♪」
「はは。やる気十分ですね」
その笑顔は、まるで昼間の奉仕活動の延長のようだ。
しかしやることは性行為。それを思うと少し複雑な気持ちになってしまうのだった。
「ええっと……こんな感じでいいんですか？」
「ええ、十分です。最初は急がず、ゆっくり慣れていきましょう」
「はいっ、わかりました。……うわぁ、これが神父さまのおち●ちんかぁ」
もう使い慣れた感すらある懺悔室のベッドに寝転べば、嫌がる素振りも見せず股間に顔を埋めてきた。
「知ってはいましたけど、男の人ってこんな風になるんですね……。痛くないんですか？」
「敏感な部位ですので、強くされると痛みますが……。普通にしていれば大丈夫です」
「なるほど……。ほんとに不思議だなぁ。カチカチだけど柔らかくて……変な感じ♪」
肉棒を色々な角度から観察する。その表情はまるで、珍しい玩具でも見つけた時のようだ。
「……気持ち悪いとは思わないのですか？」
「はい？　なにがです？」
「いえ。男性器を、です。普通は抵抗を覚えるのではと思うのですが……」
「うーん……そうなんでしょうか？」
私の問いかけに、本当に不思議そうに首を傾げる。
「なんとも思わないですよ？　だって神父さまも私のあそこを触ってたじゃないですか」
「それはそうですが……」
「あれとおんなじですよ。私も神父さまのを汚いとか思いませんから。……んっ」
「くふ……っ」
不意打ち気味に神川さんの手が動いた。
おずおずとしたものだが、それはまさしく手コキ……手淫の動きだ。
「きゃっ。今、びくんってしましたけど……。気持ちよかったんですか？」
「ええ……。しかし、やり方を知っていたのですね」
「その……もちろんするのは初めてですよ？でも男の人がどうすれば感じるのかぐらいは知ってますし」
「私だって女の子なんですから……。それに、儀式を始めてからちょっと興味でちゃって。それで……」
「く……」
今度は小刻みに手が動く。
刺激としては物足りないが、初めての神川さんからの刺激に身体が反応してしまう。
「ふふっ。やり方はあってるみたいですね。私の手で気持ちよくなってください。……はぁっ」
「んふっ……はぁ、はぁ……。すごいです……また大きくなりましたよ？」
「さすがにこれで全開ですよ。神川さんの手が気持ちいいのでこうなったのです」
「あはっ♪　ありがとうございます。これで儀式もうまくいきそうですね」
「おお……」
褒められたことに気を良くしたのか、さらに手の動きがリズミカルになる。
その興奮を予後起こすような刺激に、臨戦態勢に入っていた私の身体が反応した。
「わわっ。先っぽから何か出てきました。これって……？」
「先走りです。女性が濡れるのと同じようなものです」
「じゃあ私、ちゃんとできてるんですね。よかったぁ……♪」
「えっと、これからどうしたらいいですか？いっぱい教えてください」
「そういうことも勉強していたのではないのですか？」
「むぅ……いぢわるしないでください。手ですることは知ってましたけど、お汁は予想外で」
戸惑い、赤くなるのが可愛らしい。
今していることは激しく淫らなことだ。しかし、それをしている神川さんがいつも通りの神川さんでほっこりする。
「では、その汁を利用して扱いてみてください。たぶんしやすくなると思いますから」
「なるほどっ。えっと、こんな感じですか？」
「くっ……！」
神川さんはこちらが言ったことをすぐに吸収する。
細く白い指に先走りを絡めると、巧みな指さばきで竿を扱き立てる。
「ふぁ……。神父さま、気持ちよさそう……。これでいいんですね」
「ええ……初めてとは思えないぐらい上手ですよ」
「よかった♪　それじゃあもっとしますね。んっ、んぅっ♪」
たどたどしい、ペースや力加減もない手淫だからこそ高まるのも早い。
私も無意識に緊張していたのだろうか。もうその時がやってくる。
「神川さん……もう出そうです」
「え……？　出るって、もしかして……」
「はい、射精してしまいそうです」
「わわっ、ほ、ほんとに出るんですねっ。私はどうしたら……」
「そのまま扱き続けてください。できれば、もう少し激しく」
「えっ？　もっとしてもいいんですか？なんだか痛そうですけど……」
「大丈夫ですよ。神川さんの手は柔らかくて、とても気持ちいいですから」
「私の精液には、強い祓魔の力が宿っています。それを浴びれば今まで以上に儀式は進むはずです」
「そうなんですか……。わ、わかりました！では頑張ります！　……んっ、んっ！」
「たくさん出してください……。神父さまの精液、私が絞り出しますから……んくっ、ふぁっ」
最低限の知識を補うのは女性としての本能だろうか。
小刻みに、かつ素早く竿の根本を何回もノックされ、順調にこみ上げてくる。
「……出ます」
「わっ、わわわ！　きゃあっ！？」
ぎりぎりまで堪え、そして解放する。
勢いよく吹き出した精液はアーチを描いて神川さんの顔に降り注いだ。
「す、すごい……。これが射精……わぷ」
「すみません……。落ち着くまで、止まりませんので……ッ」
「いいんですよ♪　出してくれて嬉しいですから……はぁ、はぁっ」
「クッ……！　それは……」
「ひゃぁっ！　また出ました……♪んっ……くぅ、ふぁ……はぁっ、はぁっ」
まだ射精している最中にまで扱かれて、さらに一発出してしまう。
その奔流すら神川さんは、嫌な顔ひとつせずに顔面で受け止めてくれた。
「はふぅぅ……。やっと止まりました」
「お疲れ様でした。すみません、こんなに汚してしまって」
「いえいえっ！　私としてはむしろ上手にできてホッとしているといいますか」
「その……これだけかけてもらえたんですから、儀式もうまくいった……ってことですよね？」
「ええ、もちろんです。今までのような儀式より遥かに効率は上がりました」
「あは♪　よかった……。ふぅ。なんか幸せな気持ちです……♪」
その笑顔は見慣れたいつものものだが、今はそこにべったりと精液がこびりついている。
その激しいギャップに、私は密かに鼓動を高めた。
「あの……神父さま」
「はい。どうかしましたか？」
「その……神父さまの、ずっとおっきいままなんですけど……」
「あぁ……それはですね……」
神川さんの奉仕は確かに気持ちよかった。しかし、最近はあまり射精していないことが祟ったのかもしれない。
（少し前まで連日祓魔に励んでいましたからね……）
ひどい時は一晩に何回も連続で悪霊の相手をしたこともあった。その時のクセがまだ身体に残っているのかもしれない。
「その……どうしたらいいですか？儀式、まだ続けられるのならしたいです」
「確かにできますが……いいのですか？」
「はいっ。全然よゆーです♪もう一度出しちゃいましょうか」
気持ちがいいぐらいの笑顔。その厚意に、つい口が滑ってしまう。
「それでは……口で、してみてくれませんか？」
「口で……ですか。それって“ふぇらちお”っていうやつですよね？」
「おや、そんなことまで勉強したのですか？」
「あはは……流れでいろいろと。でも、こんなことするのは……全部、神父さまが初めてなんですから」
その言葉にドキリとする。
神川さんはアイコンタクトで微笑んでから火照った唇を開いた。
「あむっ……。ちゃぷ……んちゅうっ」
「くっ……！」
溶かされるよう、とはまさにこのことだろうか。火照った口内が肉棒に心地いい。
「ちゅぶ……じゅるるっ。……こんな感じでいいですか？」
「ええ……十分すぎますよ。神川さんのしたいようにしてみてください」
「はい……♪　なにかあったら言ってくださいね。……ちゅっ、ちゅうぅっ……じゅぷ、んちゅうっ」
さすがに先端だけのフェラチオだが、それでも十分すぎる。
悪霊と戦う時のような荒々しいもみのではない、優しく、気遣うような口淫に腰がふやけていく。
「ちゅぷ……はむ、んふぅ……♪気持ちいいですか……？　私のお口で、射精できそうですか……？」
「ええ……この調子ならすぐに出てしまいそうですよ」
「……クスッ♪　よかった。……んっ……ちゅむ、ちゅるるっ。はむっ」
先端だけの吸い付きだが、それでも試行錯誤を繰り返す。
角度を変えて舐めしゃぶられているうちに、舌先が鈴口に入り込んだ。
「くっ……！」
「んむうぅ！　けふ、けほっ！」
つい、反応して腰を跳ね上げてしまう。
「すみません。先端は敏感なので、つい……」
「い、いえ……こっちこそすみません。まだ慣れてなくて」
「いえ……それはいいのですが、なぜ先ばかりを？」
「えっと……深い意味はないんですけど。プニプニしてて感触が楽しかったので」
肉棒から口を離し、てへ♪　と照れ笑い。相変わらず精液に汚れた状態でそんな顔をされては興奮するなという方がムリだ。
「えっと……もっと咥えた方がいいですか？」
「最初からそれは大変でしょう。今のを続けてくださっても十分ですよ」
「はいっ、わかりました。それじゃあ続けますね……あむっ」
「ちゅむっ……ちゅうぅっ！はぷ、ぢゅるぅっ！」
私の要求通り、口での奉仕が強くなる。
気がつけば竿は神川さんの唾液でべとべとになり、そのビジュアルもまた鼓動を高める。
「はふっ、んちゅぅっ……！あれ……？　なんか、味が変わってきました」
「これって、さっきのお汁ですか……？ということは、もう？」
「はい……またすぐに出そうです」
「また出るんですね……はふぅ。精液が、さっきみたいに元気よく……」
「……はむっ！　じゅずっ、ぢゅるるぅ！！」
「くふっ……！」
射精の前兆を感じて急に吸い付きが強くなる。
「いきなり何を……」
「だっへ……出してほひい、でふからっ……！また、たくさん出してもらっへ……じゅるる！」
「儀式、がんばりたいから……じゅずっ！せーえき、もらわなひと……っ。ずずず！！」
「クッ……」
ただでさえ限界なのに、そんな吸い付きをされてはひとたまりもない。
「んぐっ、んじゅるっ……！ はぷっ、じゅぱ、んちゅうぅっ……！」
「ぐぅっ……！」
「ひゃっ……きゃふぅぅっ！？」
絶頂の直前、無理矢理に腰を引いて彼女の口内で射精することだけは避けた。
だがその選択は、神川さんの顔をさらに汚すことになる。
「精液、まだこんなに……♪あっ、ふぁ……。あったかいです……っ」
「すごい……♪　まだこんなに出るなんて……神父さま、たくましすぎますよぅ……♪」
恍惚とした表情で射精を見つめる神川さんはすっかり女の顔をしていた。
「はふ、ふあぁ……。すごい……こんなにたくさん……♪」
「ふぅ……。おかげさまで本当に打ち止めです」
「あ、ほんとだ。ちっちゃくなってきます♪」
神川さんに見守られながら肉棒が力をなくしていく。
大きくなる時はいいが、その逆を見られるのはなんだか恥ずかしいものだ。
「あはは。顔、べとべとになっちゃいましたね」
「すみません。こんなにも汚してしまって」
「そんな、謝らないでください。これは儀式なんですし」
「それに、儀式じゃなくても嫌じゃないですから♪むしろお肌にいいかも？」
冗談めかして精液を顔に塗る仕草をしてみせる。
「害はないと思いますが、やめておいた方がいいと思います」
「はぁい。ごめんなさい♪」
そしてまたいつも通りの照れ笑い。
……神川さんはこんなにも可愛かっただろうか？
「ともかく、神川さんにしていただいて助かりました。儀式もうまくいきましたし……ご苦労様です」
「あっ……。はふ」
照れ隠しも含めて、ちょうどいい位置にあった神川さんの頭を撫でた。
唐突な私の行動に彼女は驚いた様子で見上げてくる。
「こういうのは嫌でしたか？」
「いえっ♪　むしろ大好物なのでもっと要求します」
「それは良かった。では落ち着くまでしばらくこうしていましょう」
「んふふ♪　はぁい。……はふぅ」
まるでブラッシングをされる犬のように気持ちよさげにする神川さん。
その表情を見ていると、高まっていた欲望が浄化されていくような、そんな気がした。
