
「うふふっ。なんだかドキドキします。それに全然寒くなくて……！」
夜の公園。神川さんは私の後ろについてきている。
コート姿の神川さんは、さすがに少し緊張した様子で、頬を紅潮させていた。
それは無理もない。なぜなら今の彼女は、コートの下に例の露出過剰なボンテージ衣装を着ているだけなのだから。
（しかし、いい度胸をしていますね……）
儀式を円滑に行うため、公園には人が寄り付かないようにするニアの魔法か展開されている。
しかしニアの言うことには、ごくまれにナチュラルに魔法が効きにくい人間もいるということ。決して楽観はできない。
現に、遠眼に一人二人は人影をみかけていて、私のほうが内心で冷や汗をかいている。
「神父さま、ここです。ここがいいです」
「ここ、ですか……？もう少し人目を避けられる場所が良くありませんか？」
私は周囲を見渡す。
ここは噴水のある広場。周囲から身を隠すものが何一つない。
「それじゃあ儀式にならないですよ。ですからここで……」
「……わかりました。そういうことなら」
儀式といわれれば仕方がない。
……しかし、ニアのお墨つきとはいえ、これが本当に儀式として有効なのだろうか？
神川さんがこの案を持ち出したとき、名案だといってニアは大喜びしていたが……
（やはり、ニアは悪魔だということですか……）
その悪魔が生み出した聖具なのだから、使い方としてはこれで正解なのかも知れないが。
私が迷っているあいだにも神川さんはすっかり興奮して、周囲を見渡し――
そして、えいっとコートの前を広げる。
「ああ……ふぁぁ……。やっちゃいましたぁ……♪」
街灯の下で、ついにコートの前を大きく広げてしまう。
白い灯りの下で、革のボンテージ衣装が――そして神川さんの裸体が怪しく輝く。
もとよりセックスプレイの為の衣装である。隠すべき部分がぜんぶ丸出しだ。
「はっ、あっっ、あぁ……ドキドキします……っ。すごく……これ……あ、あ……」
ただ露出しているだけにも関わらず、神川さんは快感に酔っていた。
その太ももには、愛液が筋になって滴っている。ここに来るまでにもう濡れ切っていたのだろうか。
「はぁ、はぁ……どうですか、神父さま？私のこの格好……興奮、しますか？」
「それは……」
そんなことを問われても答えに困ってしまう。しかしこの場合、沈黙は肯定と同じ意味を持った。
「うふ、うふふっっ……♪興奮してるんですね、神父さまも」
神川さんの眼は私の股間に向いていた。
ここに至る前に、想像して、緊張して、勃起してしまっていたのは私も同じだ。
神川さんは淫魔のように微笑み……。そしてコートのポケットから何かをひっぱりだす。
「それは……もしかして」
「はい、この間の聖具です♪せっかく外でするのに、普通にするだけじゃもったいないと思って」
これもニアの協力だろうか。神川さんは例のバイブ型の聖具を持ち出してきていた。
「はい、どうぞ。……好きに使っていいですよ」
「好きにと言われましても……ん？」
渡されても困るが……しかしそこで私は神川さんの表情が気になった。
「もしかして……活性化がきているのですか？」
私の問いに、神川さんはうなずく。
「はい……。出発のちょっと前から♪でもせっかくこれの用意をしてましたから……我慢してました」
「なんて危険なことを……活性化を放置するなんて」
「ごめんなさい……。でも、だから……我慢できないんです。……はぁっ」
「挿れてください……っ。そのおっきいバイブで、私の膣内をグリグリしてください……♪」
神川さんが熱い眼をして求めてくる。
そういうことであれば仕方がない。周囲の眼を気にしている場合ではないだろう。
「……わかりました。行きますよ？」
私は神川さんの前にかがみこみ、バイブを股間へとあてがった。
「はっっ、うっっ！　あぁんっ……やっぱりこれ、大きい……♪」
挿入しやすいように、はしたなく足を広げてみせる。
その姿がひどくいやらしい。思わず私まで淫靡な気分にさせられてしまう。
「あっっ、んっっ……神父さまぁ。もっとずぶって入れちゃってもいいんですよ？」
「いきなりは辛いかと思ったのですが……。わかりました。では……」
ぐっ……と腕に力をこめ、巨大なバイブを神川さんの中に沈めていく。
「んっっ、ひんっっ……！すごい、です……はにゃああ……♪」
興奮した、甘い――獣を思わせる女の匂い。大量の愛液が押し出されるようにして溢れ、私の手を塗らす。
（なにをしているのでしょうか、私たちは……）
あの純粋だった神川さんを、ここまでにしてしまった罪悪感。
そして……私自身、そんな神川さんに、欲望を感じている背徳感。
「さあ、私に命令してください。神父さま♪」
「命令……ですか？」
「そうです。儀式をするのは神父さまなんですから」
自分をこんなにしたのだから、責任をとれ――そう責められている気分になってしまう。
「では……歩きましょうか、少し」
「お散歩ですか？　はい……いいですよ。ん、んっっ……」
神川さんは歩き出そうとして、バランスを崩しかけた。
「あ、歩くと……聖具が、膣内でこすれて……く、ふうんっ！」
「……決して落としてはいけませんよ。下腹部に力をこめて」
「は、はい。わかりました……」
これは儀式――欲望と罪悪感だけではない。祓魔師としてのプロ意識が、私に冷たく命じさせる。
「ふぁ、あ、あぁん……」
よろよろと、しかしトロけそうな表情をして、私のあとをついてくる神川さん。
夜の公園に、ボンテージ衣装とセットになったヒールの音がカツカツと響く。
バイブに加えて、普段あまりヒールをはかないのか、神川さんの歩き方は苦しそうだ。
「はっ、う……あ、ううっ……。歩くとき、キュッてしないと落ちちゃいそうで……あ、あっ」
「でも、そうすると……膣内がグリッてなって……くふ……はあぁ……」
公園の石畳に、お漏らしのような愛液が跡を作る。
一歩ごとに軽くイッているらしい。彼女は電気が流れたように身を震わせていた。
苦しそうだが……プロとしての私の眼は神川さんが発情しつつあるのを見抜いている。
「あ、ひゅうんっ……ふぁ、はぁ、ぁぁ……な、なんだか……足が、とまらなくなって……」
ふらつきながらも、神川さんは夢遊病者のように夜の公園をさまよう。
「きゅふ……はぅ……ひぁぁ……。あ、あんまり歩いたら、誰かに会っちゃうかも……」
危惧は募るが、それでも神川さんの足は止まらない。
表情をだらしなく蕩けさせ、前へ、前へ、足を運んでいく。
しかし――やがて限界がくる。
「はひ！？　あっっ……あ、あ、あ、あ！」
脚をガクガクとふるわせ、よだれをたらしながら空を見上げて――
「はうっっ！　あ、あ、あ！ひゃぁっ、あっ、ひゃふぁぁぁぁ――――ンンン！！」
公園中に響き渡る、神川さんの艶っぽい悲鳴。
その股間からはお漏らしのように、パパッと大量の潮が噴出される。
「ふぁう！　ひぁう、はぁう……でちゃう、でちゃう、お外なのに、まだ出ちゃう……ひぁぁぁ！」
あられもなく、さらに大量の潮をふりまいてついに神川さんは脱力した。
「ひゅはぁぁ……！はぁ、ふあぁ……は、ぁぁぁ……」
神川さんの股間からバイブが抜け落ちる。
「あ、あ……。抜けちゃいました……。ご、ごめんなさい……」
口では謝りつつも、期待するような上目づかいで私のことを見上げてくる。
「大事な聖具、落としちゃいました……♪落とすなっていわれていたのに……♪」
神川さんが、なにを求めているのはわかっている。
そして……私もまた、それを与えたい気になっていた。
「仕方のない人ですね。この程度の命令も守れないとは」
「それじゃ……あのっ」
「はい……。お仕置きをしないといけませんね」
自分でも何を言っているのだろうと思う。
しかし目の前の彼女を見ていると、自然とそういう言葉が出できてしまった。
「は、はい……♪　お願いしますっ。お仕置きしてください、神父さまぁ……♪」
ちょうど都合よく、手近に木製のベンチがある。
私はあられもない姿の神川さんの腕を掴み、その身体を引き寄せた。
「あんっ！　……ここでするんですか？」
神川さんのコートを脱がし、ベンチに座らせるのではなく、座面にしゃがみこませる。
いわゆる和式便器に座るような体勢だ。この格好だと彼女の秘裂がよく見えた。
「あの……神父さま？」
神川さんが怪訝な表情をしているが、まずは彼女の乱れぶりを観察する。
バイブと露出プレイによって、彼女のその部分はもう完全にできあがっていた。
（すぐにでも挿れられそうですが……。これは、お仕置きですからね）
前戯は不要、と判断するが、あえて私は神川さんに囁く。
「私からは動きません。神川さんが自分でしてみてください」
「え？　自分でですか……？は、はい。わかりました……ん、くう……」
これがお仕置きだということは神川さんも理解している。自ら腰を持ち上げ、私を迎え入れようとするが……
「は、はう……こ、腰が震えて……う、うっ。は、入らないです……」
何度も挑戦するが、うまく位置が定まらない。あと少しというところで肉棒は秘裂から逃げてしまう。
「は、あ、くぁ……はぁぁ……。　入らないよぅ……ひぁうっっ！　もうちょっとなのに……ん、ううぅんっ」
「も、もう、無理です……あ、脚に力が……ひ、う、うう……っっ……！」
神川さんが生殺しの快感にもだえる。腰も足もガクガクで、自分の力だけで挿れるのはもう不可能だろう。
「……仕方がありませんね」
私は両手で神川さんの尻肉を掴むと、グイッと位置をあわせる。
「あっっ……♪　神父さまぁ……」
「これは特別です。……いきますよ？」
神川さんを引き寄せ、勢いよく挿入する。
「つっひ……！　はぁぁ、うううんっっ！す、すご……やっぱり、神父さまのすご……ひぁぁ！」
小さな身体を膨張しきったペニスで貫く。
見た目には無残なほどだが、露出プレイで濡れそぼり、バイブで広げられたそこは容易にモノを飲み込んだ。
「はっ、はぁぁ……はぁううっ……！神父さま、はやくぅ！　動いてください……んんっ！」
あまつさえ、自ら責めを求めてくる。
「わかっています。……ふんっ」
「ひゃ、ひゃうっっ！　あ、うんっっ！はうっ、くはうぅっっ……！」
力強い男のモノと筋肉で神川さんを責めていく。
「す、すご、すご、すご……いっっ！で、出ちゃう……また、出ちゃう……っっ！」
激しく喘ぎつつ、神川さんは連続で軽く絶頂し、同時に潮を撒き散らした。この姿勢だとまるで小便を漏らしているようだ。
彼女は恥ずかしさに顔を真っ赤にしているが、その羞恥も今の神川さんには快感の源だ。
（そのぶん、活性化の度合いも高まっているようですが……）
だが、儀式としてはこれが正解だ。強い活性化ほど、それを制したときの儀式の有効性も強くなるはずだから。
「少し我慢してください」
「え？　あ、あひ……っっ！ま、まだ、強く……？　ひ、あ、あ！　ひぁぁぁ！」
私は心を鬼にして、神川さんの身体を人形のように揺さぶり、激しく突いた。
「ひゃう！　ひゃ、ひゃうううん！かひ……きゃひ！　お、お腹が、暴れて……ひ、あ！」
「で、でも、でも、これ……すごい、気持ちいいです！も、もっと……もっとしてくださいっ♪」
突き上げる亀頭が、神川さんのお腹を連続で膨らませる。しかしそれでも足りないようだ。
（これは……大変ですね）
神川さんの膣内は、ざわめきつつ収縮して、私の肉棒を容赦なく快感で包みこむ。これは並の男では数分ともたないだろう。
（そうですね……ここは、一度仕切り直しましょう）
最初の責めをバイブに任せていたおかげで、今日の私には余裕がある。
一度、出して悪霊を弱らせる――私もまた、絶頂へ向け自らを解放していく。
「あ……あ！　き、きますか？せーえき来ちゃいますか？　ひぃ……ううんっ！」
くっ……と唇を噛み、そして快感を弾けさせる。
「あ……ひゃっっ！　ひぁ……あ、あ、あ！ふぁぁん！　あっっ、あ……あぁあぁぁ――ンン！！」
公園中に響き渡る、隠しようもない神川さんの絶頂の悲鳴。私もまた、爆発寸前だが――
「ふぁいっっ！？　あ、あひ、あひゅ……あつう！　あつ、あつぅぅ……！」
（一度目は……あえてこちらに）
肉棒を抜き放ち、神川さんの背後に放った。
熱い精液に背を焼かれ、神川さんは本当に火であぶられているかのように身もだえた。
「ひゃひぃっ！　これもいいけど……ふぁ、あ！ひゃ、ひぃぃぃ――――ンンン！」
背中に降り注ぐ汁を感じて更なる絶頂を繰り返し……何度も痙攣した後、彼女はそのまま脱力してしまった。
「はぁ、はぁ……はひ……っ……。よかった……ですけど……」
「な、中に……もらえると思ってたのに……。こ、これじゃ、その……くぅぅん」
明らかに欲求不満といった様子だ。腰がもぞもぞしている。
実は……これが狙いだった。
「これもまた罰です。まだお仕置きは済んでいないのですから」
「えっ？　そ、そんな……んぐ、はあぁ……っ」
耐えられないはずだ。……特に、活性化の収まっていない今の状態では。
「お……お願いします！　な、なんでもしていいですから……だからもっと、私に罰を与えてくださいっ」
泣きながらに更なるお仕置きを求めてくる。
思ったとおりの展開に内心で頷く。
冷徹な、祓魔師としての計算。同時に、そんな神川さんの姿に雄としての純粋な獣欲がわきあがってくる。
「…………」
「あ……神父さま？　ふぁ、あ！」
予告すらなく、無言で私は肉棒を突き出して再度犯し始めた。
「きゅっっ、ふぅぅぅっ！　はわ、わ……っっっ！」
肉棒を奥まで突きこまれ、まるで空気が押し出されたかのような声を漏らす。
「ふうっ、ううう……！　膣内がいっぱいです……っ。でも……ん、んっっ……！」
驚いたことに、神川さんは私が動く前に自ら動きはじめる。
「神父さまぁ……っ。きてください……。動いて……ずんずん突いて、奥までめちゃくちゃにしてください……♪」
「……はい。わかりました」
本当に、この淫乱さには驚かされるばかりだ。
これは果たして正常なのか？悪霊の影響があるのではないか？
それとも……元が素直なだけに、欲求がストレートに出てしまっているだけなのだろうか。
「ひゃっっ！　あ……そ、そう、そうです、神父さま……ひゃ、ひゃ、ひゃううっっ！」
（ともかく……今は考えている場合ではありませんね）
まずは、儀式を成功させることが重要だ。私は神川さんの腰の動きにあわせるようにして力強く突いていく。
「す、すごっ……！　これ、ちょっと動くだけで、何倍もすごいのがきて……っはっっ♪」
波に乗って愉しむ子供のように私の律動ではしゃいでみせる。
今夜は風がない。あたり一帯には、むせかえるほどに濃厚に男女のフェロモンが立ち込めていた。
（だからこそ……こんなこともしてみたくなりますね）
神川さんの肌についた精液を指に絡め、その指を、尻のすぼまりへと落としていく。
「ひゃ、ひゃううっ！？そ、そこはっ……ひゃっっ！」
前に一度使ったきりのその穴。まだ痛みもあるのだろうが、頭に回りきったフェロモンが行為を受け止めさせる。
「ん、んっ！　つふ……ッッ！ひゃっ、いっっ……！　おしり、ピリピリして……っ！」
何度も収縮する括約筋のしめつけを感じつつ、指をさらに深く、意地悪に沈めていく。
「あ、あ、あ！　はっっ、あ……ひぃうっっ！」
ベンチの背もたれにしがみつくようにして神川さんは軽く絶頂した。
（今ので力が抜けましたね？）
「ひふぅぅぅ！　はひ、ひゃひ、つはぁぁぁう！」
締めつけが緩くなったのを確認して更に責めを強くする。前後に激しく、じゅぽじゅぽと腸液をかき回す。
「そ、それっ、すごすぎて……はうううっ！？」
同時に腰を突き、肉棒でも激しく子宮を突く。
「ひゃっっ！　あう、あう！　はぁううう！これ、無理！　無理ですってばぁ！」
「ですが、神川さんも腰が動いていますよ？」
「そ、それはっ……！　きゃうぅぅん！も、もう駄目ですっ、きちゃう……きちゃいますぅ！」
巨大な射精の予感か熱のようなものが腰のあたりに充満している。もう、いつ噴き上げてもそれはおかしくない。
「私も……そろそろです」
「お、お願いがあるんです！　な、膣内へ……！今度はちゃんと膣内にくださいっ！」
「さ、さっきは外で……さびしくてっ、もどかしくてっ。せ、切ないから……だからっ、はぁ、うううっっ！」
「もちろんです。では……いきますよ？」
神川さんをしっかりと抱え上げ、最後のスパートにとりかかる。
「ひゃふ……！　あ、あ、あ♪と、届いてます、底に……そ、それに、お、お尻ぃぃ！」
「きゃひぃぃっ！　そ、そんなに深くほじったら……！あ、あう！　かふ、はふ、あふうう！　……ひっっ」
「ひぁ……！　あ、あ、あ！はぁッッッ！　っくふぁぁぁ――――ンンン！」
神川さんの絶頂の悲鳴を聞きながら私はさらに奥へと肉棒をねじこんだ。
そして、その位置で精を爆発させる。
「はうわうわぁぁ――うう！きたっ、きましたぁぁ♪今度こそ子宮にいっぱいぃぃ……っ！」
受け止めるべき場所に精を受け止めて、神川さんが満足そうに身もだえする。
だが……これでまだ終わりではない。
「ひぁ……？　まだ、まだもらえるんですか？あっっ……ひゅわ、ひゅわあぁぁぁぁっ……！」
子宮の中で精がはじけるたび、神川さんがフワフワした悲鳴をあげる。
その可愛さとは裏腹に、膣内は一滴も逃すまいと締め上げ、精を飲み干していく。
「あ、あっっ！　い、いっぱいなのにっ……膣内が、神父さまので満たされて……っ」
「ふぁ、ひぁ、あ、あ！ふわっあっっ、あぁぁ――――！！」
最期の一撃を食らい、空に浮かび上がりそうな悲鳴をあげて神川さんは更なる絶頂に至った。
背徳感を吹き飛ばす、快感と満足の中、私も最後の一滴までそこで搾り出し、尽き果てた。
「はぁ……ひぁぁ……今の、すごかったです……」
トロトロにトロけてしまった神川さんがベンチに崩れ落ちる。
その姿を見て冷静になった私は急速に現実へと立ち返った。
（よく最後まで誰にも見咎められずに終えられたものですね……）
あれだけ激しくして誰にも見つからなかったのは幸運だ。
（神のご加護……いえ、ニアの力ですか）
冷や汗をかいている私とは裏腹に、神川さんはまだ儀式の余韻にひたっていた。
それもゆっくりと醒めつつあるようだが――
「んんん……っ。神父さま、もうしばらくこのままでいいですか……？」
すりすりと、私の胸板に頬をすりつけてくる。
ここがどこで、自分がどんな過激な格好をしているか、少しも気にしていない様子だ。
（羞恥心もなくなってしまっているのでしょうか……）
今の神川さんの中にあるのは、私と身体を重ねることだけなのだろう。
そんな神川さんを、私は叱ることもできない。
惚れた弱みもある。しかしなによりの原因は、こういう方法でしか祓魔をすることのできない私にある。
（これも、業ということなのでしょうか）
夜の公園で、半裸の神川さんを抱きながら私は呆然とすることしかできなかった。
