
ついに始まった神川さんとの本格的な祓魔儀式。
今までとは勝手が違うその儀式の光景は頭の中に焼き付き、事あるごとに色々と考えてしまう。
（本当のところ、彼女はどう思っているのでしょう）
神川さんの身体は悪霊に取り憑かれてはいるが、意識までは支配されていない。
つまり目的は祓魔であっても、実際の行為はいわゆる男女の営みと変わらなかった。それが少なからず私に戸惑いを与えている。
（思春期の少年でもあるまいし、まだまだ修行が足りませんね）
そう、彼女らに巣食う悪霊との戦いはまだ始まったばかりだ。
余計な事を思い悩んでいては奴らに隙を与え、逆に私自身が取り憑かれかねない。
（とにかく、彼女たちを不安にさせるようなことだけは避けなければ）
改めて決意し、私は心を落ち着かせるように朝の新鮮な空気を大きく吸い込む。
――その矢先のことだった。
「おはようございます、神父さま」
「神川さん……！？」
神川さんの登場に虚をつかれ、動揺しそうになるのを必死で抑える。
「おはようございます」
「おはようございます。お邪魔しますわね、先生」
「おはようございます。これは皆さんお揃いで、朝の礼拝ですか？」
「はい。寮の前で二人が待ってくれてて。一緒に来たんです」
「その……儀式の件が心配だったので。私たちの身代わりになったようなものですから」
「私も気になっていて……。それで一緒に来たのですけど」
「この子ったらそれはもうあっけらかんとしていて。能天気に『おはよー』って」
「普通に挨拶しただけだよー」
少し不満そうにしながらも、神川さんは輝いた笑顔を弾けさせる。
「で、ここに来るまでも様子を観察しましたけど、特に変わりはないようですわね」
「それでジロジロ見てたんだ……」
普段彼女を一番近くで見ている天星さんの言葉に、私は少し安堵した。
儀式によって一線を越えてしまったが、神川さんの方は特に変化はないようだ。
「なるほど。天星さんも白鳥さんも優しいのですね」
「いえ、本当に優しいのは、自ら儀式を受ける決断をしたひなたさんです」
「そうですね。神川さんが自ら手を上げてくれたことで私も救われた気がします」
「そんな、ふたりともやめてください！私はそんなんじゃないですよ！　はふぅ」
照れて真っ赤になった神川さんは、その熱を冷ますように手のひらで頬をあおぐ。
「天星さんと白鳥さんにも心配をお掛けしました」
「お二人にとっても重要なことですから。祓魔の状況について、すぐにお伝えしておけばよかったですね」
「いえ、神父様のことは信用していますし、そちらの方は心配していませんよ」
「その通りです。問題はこちらの方で」
「へ？」
天星さんに視線を向けられ、神川さんは小首を傾ける。
「ひなたは天然……コホン、純粋すぎるところがありますから。その場の勢いで何か大変なことをするのではと」
「大変なことって？」
「そ、それはその、あれが暴走して……えっと……」
今度は天星さんの顔が一気に赤に染まり、しどろもどろになった。
その表情は、彼女が過ぎたる妄想に至ったことを如実に表している。
「心配してくれてありがと。でも、大丈夫だったよ。神父さまにはちゃんと最後までしてもらったし」
「え？　最後までって……？」
「うん。神父さまの硬いのが中に入ってきたときはちょっと痛かったけど……」
「えっ……ええっ！？」
不意に語りだした天星さんの言葉に、私は一瞬耳を疑った。
他の二人もあっけに取られ、目を見開いたまま固まっている。
「でも、神父さまとっても優しくて……。ずっと私の手を握っててくれて……だから全然平気だったんだぁ」
「ひ、ひなた、あなた何を言って……」
「えっとね、続けてるうちにだんだん私も気持ちよくなってきて……」
「あう……あう、あう……」
「ゴク……」
半ばパニックになっている友人たちを尻目に、神川さんは言葉を続けた。
「最後は神父さまの熱いのが私の中で弾けて……」
「ちょ、ちょっと、ストップ！　ストーップ！も、もういいですわ！」
「いずれそうなるとは思っていましたけど、もう最後まで！？」
白鳥さんの助けを求めるような顔がこちらを向く。
「そうですね……」
最終的に何をするのかは、全員が知っていることだ。隠していても仕方がない。
「神川さんのおっしゃった通り、先日本格的な儀式……セックスによる祓魔を行いました」
「そ、そうなんですの……。もうひなたと……」
「儀式の方は問題なく順調です。具体的な行為までは言及するつもりはなかったのですが」
それは神川さんの心情を考えてのことだったが、まさかその本人の口から露呈するとは思ってもみなかった。
「でも、リリィちゃんも先輩も私にとって大事な人だから。知っておいてもらいたくて」
「そう思ってくれるのは嬉しいですけど……普通、そんな細かいところまで話しせんわよ」
「え？　そ、そういうものなの……かな？」
真面目に悩む様子の神川さんを見て、天星さんはため息をついた。
「もうっ、だから天然だと言ってるんですわ。せめてこういう話は女子だけの時にすべきです。お泊り会でとか……」
「お泊り会！？　いいね、今度しようよ！ああ、でも寮長さんに怒られちゃうかなぁ」
「冗談で言ったんですのよ！そこまで真面目に取らないでくださいましっ！」
「ふふふ♪　どうやらひなたさんにとって幸せな初体験だったみたいですね。神父様」
「だといいのですが……」
「神父さま、私は幸せでしたから！」
私と目が合った神川さんの頬が、リンゴのように朱に染まる。
「でも、今はちょっと恥ずかしいです……」
「……もういいですわ。ハラがたつほど嬉しそうですし」
「そうですね。お二人ともお似合いです。特に世間と少しずれているところが」
「何気に先輩もきついですわね。まあ、お似合いなのはその通りですけど」
「そ、そういうのじゃないから。これは儀式で……ねっ、神父さま？」
「そうです。あまり神川さんを茶化すようなことはやめてあげてください」
そう、これはあくまでも儀式。
私は改めて自分に言い聞かせつつも、胸の中に少し甘酸っぱいような感覚が広がっていくのを感じていた。
