
二度目の告白で私と神川さんは正式に恋人同士となった。
最初はどうしても照れてしまい、お互いにぎこちないところもあったが、時間が過ぎるにつれて段々と慣れていった。
今はすっかり心も通じ合って一安心……と思いきや、別の新たな問題が起きつつある。
問題といっても頭を悩ませるような類のものではない。神川さんの私への態度の変化だ。
私に対して非常に積極的になったというか、今まで以上に押しが強くなってしまったのだ。
「では、そろそろ行きましょうか」
「はいっ、神父さま♪」
彼女はいつものように朝の礼拝で教会へやってくる。最近は、私が授業のある日ならそのまま一緒に登校することも多くなっていた。
恋に目覚めた彼女は、恋人らしいことをしたくて仕方がないのだ。
同じく恋愛経験の乏しい私にとっても、そんな彼女の遊戯に付き合うのは幸せで……そして無性に気恥ずかしいものだった。
「神父さま。んっ♪」
門を出ようとしたところで神川さんが立ち止まり、目を閉じて可愛い唇を突き出した。
「はい？　それはもしかして……」
「行ってきますのチューに決まってるじゃないですか」
「いや、一緒に教会を出るのにそれはおかしいのでは……」
「それでもしたいです！　んー、チュゥ、チュー！」
「……それでは失礼して」
「はい！　ん……チュッ♪」
少し頬を染めつつも、ネズミが鳴くかのようなキスの催促に折れるしかなくなる。
私は周囲に人が居ないのを十分に確認して彼女の唇に軽くキスをした。
「もうずいぶんと涼しくなりましたね」
「ですねー。でも手はとってもあったかいです♪」
並んで歩く二人の手はしっかりと繋がれていた。一緒に登校する際のもう一つの定番だ。
もちろんこんな姿を学園の関係者にでも見つかれば問題となるので、手を繋ぐのは人目が多くなるギリギリのところまでだが。
それでも私達は幸せいっぱいで、学園までの短い道のりを楽しんでいた。
「今日は人が少ないですね。……チャンスです。えいっ！」
「？！」
神川さんはいきなり腕を絡めてきた。制服越しとはいえ彼女の体温が伝わってきて思わず背筋が伸びる。
「神川さん、さすがにこれは……」
「誰も見てないし、いいじゃないですか♪」
「いや、しかし……」
誰かに見られると、もう言い訳できない状況だ。加えて腕に当たる乳房の感触が私を混乱させる。
「……あっ」
すぐに神川さんも胸が当たっていることに気付き、顔を真っ赤にして体を離した。
もう何度も直接触れ合っているというのに、恋愛経験が皆無の私達は時折こうしたウブな反応をしてしまう。
「……神父さまのエッチ」
「さすがにそれはひどいと思います」
まさにバカップルもここに極まれりと互いに顔を見合わせて苦笑した。
「朝から腕を組むのはやめておきましょう。活性化を誘発してもいけませんし」
「あはは。そうですね。少しやりすぎました」
それでも手だけはつないだままだ。
お互いに見つめ合ってはにかんだ後、再び歩き出そうとしたその時だった。
「朝っぱらから何をイチャコラしてますの？」
「！？」
「り、リリィちゃん！？え、えっと……おはよう……」
すぐ後ろから、突然声を掛けてきたのは天星さんだった。
「おはよう……ではありませんわよ、まったく。朝から驚かせてくれますわね」
「……で？二人はいつから付き合ってるんですの？」
「い、いきなり？！べ、別に付き合ってるとか私達はそんな……」
あからさまに動揺しながら神川さんは慌てて繋いだ手を離す。
そんな私たちの顔を天星さんは交互に見比べ、大きなため息をついた。
「……いつから見ていたのですか？」
「教会からですが」
つまり、全部だった。
「たまたま礼拝に来てみれば、二人が手を繋いで教会から出てくるんですもの。そのまま後をつけさせていただきました」
「しかし……まさかこんなことになっているなんて」
「ううっ、何ですぐに声を掛けてくれなかったの！？」
「幸せオーラが全開すぎで話しかけられるような雰囲気じゃなかったからですわよ！」
「……で？　もう一度聞くけれど、いつからですの？二人の関係が始まったのは」
「だ、だから神父さまとは別に……」
「ひなた……？」
「つい最近です」
「……それ以上は私が説明しましょう」
こうなっては仕方がない。どの道、神川さんの親友である彼女にはいつまでも隠し通せはしないだろう。
そう思い、学園へ向かって歩きながら私は私達がが付き合うことになった経緯を天星さんに説明した。
彼女は時折顔を赤くしながら話を聞いていたが、特に驚くことは無かった。
普段のひなたの様子を見ていて、いずれはそうなるだろうと思っていたらしい。
「……お二人がお付き合いすること自体はどうこう言いません。むしろ喜ばしいことだと思いますわ」
「でも、先生は大人でひなたは学生。しかも聖マリアンヌの学生ですわ。……そのあたりのことは理解していますの？」
彼女が懸念しているのは、学園や世間の目に対して私たちの注意が足りてないということだ。
ましてマリアンヌは最もそういったことから縁遠い場所。ゆえにセンセーショナルに騒がれる可能性が高いことも想像に易い。
「こんな調子だといつかは世間に知られてしまいますわ。もしそうなれば互いに傷つくことになるかもしれません」
「まったく……。ひなただけならともかく、先生まで一緒になって何をしているんですか」
「全くもって……面目次第もない」
秘密にする約束はしていたものの、浮かれていたのは事実だ。反論の余地がない。
現に天星さんがこんな近くに来るまでまったく気付くことができなかった。不注意も甚だしい。
「一度注意すれば先生は大丈夫だと思いますけれど……問題は」
彼女の鋭い目が神川さんをにらみつける。
「あははは。だ、大丈夫……だよ？」
「元々ひなたは天然なところがありますから。少々変わったことをしても許されるでしょうけど。不貞行為となると世間も黙ってはいませんわ」
「あの～……天然っていうのはちょっと、私でも傷つくかなー、とか……」
友人の反論を意に介さず、天星さんは話を続けた。
「初めての恋でひなたは周りが見えなくなっていますわ。これはとても危い状態です」
「ですから、この子が変なことをしないように私がしっかり見張っておきます」
「え……？　リリィちゃんが？」
「彼女を色々とフォローしていただけるのは助かりますが……よろしいのですか？」
「ひなたは大事な友達ですもの。それに……」
天星さんは、少し恥ずかしそうに視線をそらす。
「それに、儀式ではずっとひなた一人に負担をかけていますから。この子のためにできることがあるのなら何かしてあげたいのです」
「二人の幸せを、私も応援しますわ」
「うぅ……うぅぅ……リリィちゃ～ん！」
「きゃあぁっ！　ちょっと、ひなた！？」
友人の言葉に感動した神川さんは目に涙を浮かべ、彼女に抱き付いた。
「リリィちゃん、好きーっっ！」
「もうっ、暑苦しいでしょ！　離れなさい！」
「やだっ！　リリィちゃん、大好きー！！チューしてあげる！　チュー！」
「あなた、さっき神父様ともしてたでしょ！あーっ！　だからいいですわよそういうのは！！」
（やはり、それも見られていましたか……）
めまいがしそうになるが、後悔後に立たずだ。
「いい加減にしなさい！　こんなことをしてたらまた別の意味で誤解が……コラッ、やめんかぁー！」
道の真ん中で、二人がかしましくも仲良くじゃれ合う。
（……親友とはいいものですね）
私は二人の関係を少し羨ましく思いながら、その微笑ましい光景をしばらく見守っていた。
