
「ふぅ……」
朝から何度目のため息だろう。
悩みの種はもちろん、昨日知った私の中に居るもうひとりの自分のこと。
ニアさんの言う『黒ひなた』の存在について思いを巡らせていたら、授業中もずっと上の空だった。
お昼になって気分転換でもしようと中庭に出てみたけれど、やっぱりそのことが頭から離れない。
昼ごはんに買ったサンドイッチもとても食べる気にならなくて、封も開けないまま傍らに置いてある。
「ふぅ……。やっぱり儀式をしてもらった方がいいんだよね……」
自分にとって降霊術は、家業にも関係する重要な技で小さい頃から身近にあった大切なものだ。
私は家族の中でもとりわけ力が強く、昔から良いもの悪いもの見境なく取り込んでしまう問題を持っていた。
マリアンヌに入学したのも、そんな自分の力を使いこなせるようなるため。
ニアさんの言うとおりなら、もし黒ひなたを退治すれば私のその才能が失われてしまうかもしれない。
大きな決断であるけれど、実のところ、それについてはもう踏ん切りがつこうとしていた。
（だって、努力して手に入れた力じゃないもんね……）
もしそうだったらためらったりもしただろう。だけど私の力は生まれながらにして持っていたものだ。
そんなものが無くても、立派な霊媒師になったご先祖様はたくさんいる。
仮にそれが失われたとしても、また最初から霊媒師の修行をすればいい。
ところが、黒ひなたのことを考えるうちに、私はもうひとつ別のことが気になるようになっていた。
それは、もう一人の自分が生まれた原因について。
すべての始まりは、清春さんの教会のご神体が壊れて、そこに封印されていた悪霊に取り憑かれてしまったこと。
でも、それはただのきっかけだ。現に悪霊については清春さんとの儀式で解決の一歩手前まできていた。
それなのに、なぜ突然『黒ひなた』なんていうものが生まれてしまったのか……。
考えたくないひとつの可能性。それは、自分の中に『淫らなことをしたい』という願望があったからじゃないか、ということだった。
そういう願望があったからこそ悪霊と同調しやすくなり、それを受け入れ、育ててしまったではないか……。
（そう考えるとしっくり来ちゃうんだよね……）
そして、そのことは当然清春さんも気付いているはず。
こんな欲望を持っている私に、彼は幻滅しているんじゃないかと心配になった。
比べるものではないけれど、才能を失うことより清春さんを失うことの方がずっと怖い。
（こんなエッチな子、嫌われても仕方がないよ……）
儀式のためとはいえ、これまでとても恥ずかしいことを繰り返してきたように思う。
黒ひなたの存在は、それを自覚させるのに十分だった。
（……だめだめっ。ネガティブになってたらまた悪霊を呼んじゃう）
ふと我に返った瞬間、それは前触れもなく訪れた。
「うくっ……！」
お腹の奥底で始まる脈動。
そこから生まれた熱が体中に広がり、全身が欲情の火照りに染まる。
（これって……）
おなじみの活性化の兆候だったけれど、今回はいつもと少し違った。
悪霊に乗っ取られる苦しさと、それを上回る解放感。
『黒ひなたが出てこようとしている』。私は直観的にそれに気づいた。
早く清春さんに連絡しないと──
「あ……れ？」
そう思った次の瞬間、体の力が抜け、気が遠くなる。
薄れていく意識の中で、私は黒ひなたの存在を確かに感じた。
その時の彼女が持っていたのは、清春さんに対する狂おしいまでの愛と、その果ての劣情。
（ああ……やっぱり“あなた”も“わたし”なのね……）
そう確信しながら、私の意識は闇に飲まれていった。
「ニア、急いでください」
「分かってるわよ。ふぁぁ～……」
眠そうにあくびを繰り返すニアの手を引きながら私は学園にやってきた。
今日は受け持ちの授業はないが、ひなたさんのことが心配で様子を見に来たのだ。
本当ならば彼女に一日中でもついていてあげたいが、周りの目もある。ずっと一緒にいるわけにもいかない。
特に今日は授業の予定もなく、私が学園に来るのはすこぶる不自然だ。
それでもやはり居ても立ってもいられず、授業の下準備や学園の礼拝堂の掃除など、言い訳を色々と用意して登校した。
「自称大悪魔が、だらしないですよ」
「眠いし、お腹減ったし……あと自称じゃないし……」
ニアが眠そうなのにはわけがある。
昨晩、私は聖技以外の方法で黒ひなたを分離する方法はないかと教会にあった文献や資料を片っ端から調べた。
ニアにも手伝ってもらい、朝まで二人で徹夜で調べた。しかし、これといった成果は上がらなかった……。
「後でいくらでも食べさせてあげますから、今はひなたさんのことです。……何だかさっきから胸騒ぎがするのです」
「ふぅん……」
正体がバレたことを黒ひなたは自覚していた。それなら、私やニアが居ないところで姿を現すチャンスを待っているのではないか？
学園への道すがら、ふとそんな考えが頭をよぎり、自然と足が速くなる。
「昨日だって自分で跳ねのけたし、心配しすぎじゃない？」
「過信は禁物だと言ったのはあなたでしょう。……ここもはずれですか。あとは……昼休みだと中庭か礼拝堂でしょうか」
「あ。あそこにいるの、ヒナタじゃない？」
「……まずいですね。悪い予感が当たってしまったようです」
ひなたさんを中庭で見つけることはできた。しかし一見しただけで分かるほどにその様子がおかしい。
彼女は潤んだ瞳で私を捉えると、唇をペロリと舐めて妖艶な笑みを浮かべた。
「清春さぁん♪私とエッチをしに来てくれたんですね」
「あなたに用はありません。ひなたさん、聞こえますか？　目を覚ましてください！」
呼びかけても『ひなたさん』の反応はない。代わりに黒ひなたが私に体を密着させ艶めかしく腰をくねらせてくる。
「はぁぁ。早くぅ……おち●ちんください」
「完全に入れ替わっちゃってるわね」
「このままではまずいです。どこかに空き教室が……」
こうなっては儀式をするしかないが、ここは昼休みの中庭だ。どこもかしこも学生の目がある。こっそり儀式を行う場所を探すのは非常に困難だ。
「んふふ♪　今すぐ出してあげますからねー」
そうこうするうちに、黒ひなたは熱い息を吐きながらあろうことか私の股間に手を這わせてきた。
「緊急事態ね。仕方がないか」
ニアは黒ひなたに向かって指を指すと、それをクルリと回した。
「ひふっ……！」
「おっと……？！」
途端、何かに撃ち抜かれたようにひなたさんの身体がビクつき、その場に崩れ落ちそうになった。
慌てて受け止めてみれば、彼女は気を失っていた。
「軽いショックを与える魔法よ。大丈夫。ちょっと気を失ってるだけだから」
「そうですか……。今は仕方がありませんね。ありがとうございます」
少々手荒な方法であったが、さすがは本物の悪魔。見事な手際だ。
我々のやり取りを心配そうに見ていた学生もいたが、女子がひとり、貧血で倒れたくらいに思われたのか、大きな騒ぎになることもなかった。
「危ないところでした」
「黒化はしてたけど、悪霊の気配そのものは薄くなってたわ。……これはいよいよ同一化が進んでるわね」
やはり決断は早くしなければならないようだ。
「んん……」
神川さんはすぐに意識を取り戻した。欲情に染まって顔も、赤みが引いている。
「よかった。元に戻ったみたいですね」
「清春さん……？　ニアさんも？？」
「そっか……。私、また黒いのと入れ替わって……。ご迷惑をお掛けしたみたいで、本当にごめんなさい」
「いえ、ひなたさんはこれっぽっちも悪くありません。こうなった責任はすべて私にあるのですから」
そもそもの発端は私が神体の管理を怠ったことだ。
その後の黒ひなたの誕生も、私が彼女をもっとしっかりケアをしていればここまでの事態にならなかったかもしれない。
だが私の言葉を聞いたひなたさんの顔は思ったようなものにはならなかった。
「そんな……清春さんは悪くないです」
「……とにかく、自分を責めたりしないでください。それだけはお願いします」
「……はい。わかりました」
諭してはみたものの、彼女はぎこちない笑みを浮かべるだけだった。
