
夜になり、儀式を受けるために神川さんがやってきた。
その彼女はというと、さっきからしきりに髪の毛を気にしていた。
「うーん……。前髪とか変じゃないですよね？」
「いつもと変わりないように見えますが……何か問題でも？」
「急いでシャワー浴びてきたので。髪、乱れてないかなーって」
「一応セットはしたんですけど……うぅ、もう少し梳いた方がよかったかなぁ」
あせあせと手櫛で前髪を整える。
当たり前の仕草だが、彼女がやると絵になるのが不思議だ。
「大丈夫ですよ。神川さんは十分きれいです」
「え……？　あ、その……ありがとうございます」
別に恥ずかしがらせるつもりはなかったが、それは紛れもない本心だ。
一息つき、話を切り出す。
「早速ですが……構いませんか？」
「は、はいっ。わかりました。それじゃ行きましょっか」
神川さんが少し恥ずかしげな顔で頷く。
もしかして彼女も昼間のことを気にしているのだろうか。
（……だとしても、どうだというのですか）
これからするのは儀式。悪霊を祓うためのもの。それ以外のやましい気持ちはない。
そう改めて自分に言い聞かせ、意識して深呼吸をした。
「んっと……。今日もよろしくお願いしますね」
「いえ、こちらこそ。まずはこの前のようにしますよ？」
「はい、どうぞ……んっ」
前回と同じようにベッドに寝てもらい、ブラの上から胸を愛撫する。
すでに１回経験しているためか、神川さんの反応は以前より落ち着いていた。
「神父さまの手……やっぱり大きいですね。おっぱい、簡単に包み込まれちゃってます」
「だいぶ余裕が出てきたようですね。緊張しなくなりましたか？」
「あはは。まだちょっとしてますけど……。でも前よりは大丈夫です」
男を本能的に夢中にさせる乳房の感触。
胸を揉みしだきながらも、交わしている会話はいつもどおりというギャップが私を変な気持ちにさせる。
「んっ……はぁ、んくぅ……。あっ……ふぁ、やんっ」
「感じてきたようですね……」
「は、はい……。自分でもびっくりです……っ」
「とっても敏感になってて……むにゅってされる度に気持ちいいのがこみ上げてきて……」
「はぁ、はぁ……。今からこんなのじゃ……っ、これ以上になったらどうなっちゃうんだろ……」
足をもじもじとすり合わせるような仕草。
意識してやっていない自然な仕草だからこそ色っぽさが際立つ。
「我慢しないでください。気持ちいいなら思うままに高まってください」
「は、はい……わかりました。私、気持ちよくなります……あっ、ふぁ」
「ドキドキが……どんどん、強くなって……っ。くふ、はっ……あ、んんっ……！」
少しだけ胸を揉む手を強くすれば、ビビッドに反応が返ってくる。
これがただの性行為なら首尾は順調だ。しかしこれは祓魔の儀式。油断は許されない。
今はまだ彼女の中の悪霊が大人しくしているが、いつ暴れだしてもおかしくないのだ。
（注意して様子を伺わないと……）
「くふっ……？！　あ、くぁ……っ？！」
「これは……」
と思っていた矢先、神川さんの様子に変化が起きる。
目に見えて神川さんの呼吸が激しくなる。
顔も興奮が原因とはいえないほどに赤くなり、体温が一気に上昇する。
「し、神父さま……っ！な、なんか急に苦しく……っ」
「……恐れていたことが起きてしまいましたか」
「これ……っ、前に、ニアさんが出てきたときと、おんなじ……」
「ええ……間違いありません」
見た目の変化も分かりやすいが、何より私の祓魔師としてのセンサーが異常を感じ取る。
今までなかった悪霊の気配が、神川さんの中にうずまいているのが手に取るように分かった。
「あくっ……！　ふぅ、はぁっ……！苦し……ぃ、んぐ……神父さまぁ……っ」
「大丈夫です。安心してください。深呼吸をして、身体を楽にして」
「は、はい……っ。すぅ……はぁ……っ！」
まだひどい状況ではないが、このままでは悪霊を押さえ込むのは難しいかもしれない。
これは今より強い祓魔術を送り込まなければ……。そう思い、私はすぐに決断する。
「すみません。少しだけ我慢してください」
「え……？　きゃっ！？」
一言断りを入れ、乳房を守っていたブラジャーを一息に取り払う。
「い、いきなりどうしたんですかっ？」
「驚かせてすみません。しかし、今まで以上に強く祓魔術を送り込む必要があるんです」
「聖技そのものが使えない今、少しでも効果を上げるには直接肌に触れるのが一番ですから……容赦してください」
「そんな……っ、悪いことしてるみたいに、言わないでください……」
「神父さまは、私を助けようとしてくれてるんですから……。だから、気にしないでください……っ」
「ありがとうございます……。それでは、いきますよ」
「は、はい……。んんっ！　あっ、ふあぁ……！」
許可を受けて、本格的に胸を愛撫していく。
ただ揉むだけではない。ちゃんと祓魔術も手に込め、彼女の体内に浸透させるように心がける。
「はぁ、はぁ……っ。直に揉まれてる……っ、おっぱい、こんなに強く……くふぅ！」
「これ、すごいです……っ♪神父さまの本気……ぃ、きもち、いい……っ」
悪霊のせいだろうか。今までより感じ方が強いような気がする。
「ほんとは……こんなに、力強いんですね……♪なんか、ドキドキしちゃいます……ぅぅっ！」
「強すぎることはありませんか？他に異常は……」
「大丈夫……ですよ……っ♪神父さまの手、あったかくて……安心しますから。……はぁ、はぁ♪」
「はふっ……んぐ、はあぁっ……！さきっぽ、感じて……ひっ、あぁ！」
気がつけば、手の中で神川さんの乳首が大きく自己主張していた。
私はそれを利用し、あえて刺激するように乳肉に巻き込んで揉みしだく。
「ひうぅっ！　びりびりと、じんじんが、一緒に……っ、あっ、んはぁ……！　はふ、んくぅ……っ」
「こんなに充血させて……痛くありませんか？」
「だ、大丈夫ですけど……っ、敏感になりすぎて、熱くなっちゃって……っ！」
「これ、悪霊のせい……なんですか？それとも、私……っ、ほんとはエッチな子とか……っ」
「程度の大小はありますが、普通の反応ですよ。神川さんはただ感じているんです」
「私としては、私の手で感じてくれていることが嬉しいです。ですから……」
「んんっ！　ひうぅ？！」
激しく充血し、ぷっくりと膨らんだ乳首を強めに摘む。
その刺激に神川さんの身体がピクンと跳ねた。
「そこ、だめれす……っ！気持ちよすぎて……ひっ、あぁぁ！」
「もっと感じてください。心から気持ちよくなってください……」
「ひっ、あ、んあぁ！そ、そんなこと言わないで………んんっ！きゃ、ふうぅ！」
「やだ、これ……うそ……っ！気持ちいいのが膨らんで……ひ、あ、あぁぁ！」
「はっ……くうぅん！！」
その瞬間は唐突にやってきた。
いきなり神川さんが大きく震える。どうやら、胸だけで小さな絶頂に到達したようだ。
「はっ……ひ……！　こ、これっ……？」
「絶頂したようですね……。いいですよ。そのまま、落ち着くまで達してください」
「は、はひ……っ！　んっ……くふぅ……！！」
背中を押すように胸を刺激してあげれば、その度に体が震える。まるで胸が絶頂のスイッチになっているようだ。
小刻みに震える身体を見ていると、私まで何だか達したような満足感を得られた。
「はぁっ……はぁっ……！私……今……ふわってなって……」
「治まったようですね。どうですか？　悪霊は鎮まりましたか？」
「は、はい……。まだドキドキしてますけど、これは気持ちいい方のなので……大丈夫です」
「あの……今の“ふわっ”てするのって……？」
「もしかして、絶頂を知らないのですか？」
「ええと……その、もちろん知ってますよ？私だって一人ですることもありますしっ」
「でも、こんなにすごいのは初めてで……。知ってるのと全然ちがったから」
「そうですか……」
彼女は気づいているのだろうか？　今自分がとんでもないカミングアウトをしていることを。
しかし、あえて指摘して恥ずかしがらせることもないと思い、気づかないフリをすることにした。
「あの……さっきの苦しくなったのって、やっぱり……？」
「はい。悪霊が私の祓魔術に反応したようですね」
儀式を終え、休憩として応接間に案内する。
冷静になった神川さんは不思議そうに先程の体験を思い出していた。
「祓魔の儀式においてよくあることではあります」
「へぇ～。祓魔術を使うとこんなことも起きるんですね。不思議だなぁ……」
「…………」
悪霊の活性化とはそれ相応の苦しさを伴うものだ。
なのに、神川さんの反応が随分あっさりしていることに逆に戸惑ってしまう。
「？　なにか変なこと言いました？」
「いえ……。てっきり怖がるか不安に感じるのではないかと思っていたので。さきほどの活性化も苦しかったでしょう？」
「うーん……。確かに苦しかったですけど、怖くはなかったですよ？」
「だって神父さまがいてくれますから♪今日だってすぐに助けてくれましたし」
「あ、そうだ！　さっきは助けてくれてありがとうございましたっ」
「いえ……。どういたしまして？」
最終的には逆に感謝されてしまった。
そのことに祓魔師として達成感をおぼえると同時、なんだか複雑な気持ちにもなってしまった。
