
「ふぅ……」
中庭のベンチに腰掛けながら、私は軽くため息をついた。
今朝、リリィちゃんに注意されたことで自分なりに気を引き締めようとはしたものの、ふとした瞬間、どうしても神父さまのことを考えてしまう。
神父さまと付き合い始めてからずっと、思考のすべてが彼が中心になってしまっていた。
勉強をするにしても『神父さまに迷惑をかけないように頑張ろう』となるし、それ以外のことも全部そうだ。
こんな具合に、私の初めての恋愛は本当に甘いものだったけれど、それでも最近は少し不安を覚え始めていた。
今は周りの景色が変わったとすら感じるほどに毎日が楽しい。でも、果たして自分は今のままでいいのだろうか？
神父さまはとても尊敬している人。そんな彼にもっと近付きたい。あの人の喜ぶことをもっとしてあげたい。
（エッチなことは儀式でも頑張る機会はあるけど……）
それ以外で、もっと何かできることはないのだろうか。
あれこれと考えた結果、私は頼れる先輩の力を借りることにしたのだった。
（こんなことしてたら、またリリィちゃんに怒られるかなぁ……）
（…………）
（今頃、神父さまもお昼を食べてるのかな……）
（…………）
（……一緒に食べたいな）
「ひなたさん？」
「ふぇ！？　ど、どうかしましたかっ？」
「それはこちらのセリフです……。どうしたのですか？　すごく顔がにやけていますよ？」
「な、何でも……ないです。ハイ」
「…………」
まさに恋は不治の病だ。慌てて私は頭の中から神父さまの顔を追い払った。
先輩は私の隣に座ると、持ってきたお弁当を膝に乗せた。
「それで、相談事とは何でしょうか」
「はい、えっと……ですね。実は先輩にお化粧の仕方を教えてほしくって」
「お化粧？　ひなたさんが？」
「は、はい……。こういうことはやっぱり先輩に相談するのがいいかなって思って」
化粧を覚え、少しでも綺麗になって神父さまを喜ばせたい。
それが悩んだ末に思いついた“自分にできること”だ。
「ひなたさんが化粧に興味を持つなんて意外です。……もしかして神父様に関係があるのですか？」
「え？　そ、その……それは。……ううぅ」
やっぱり詳しく事情を話さないとおかしいだろうか。
自分でも顔が真っ赤になっているのを自覚しつつ、私はしどろもどろになりながら神父さまと正式に付き合っていることを先輩に説明した。
リリィちゃんに続いて先輩にもバレることになってしまったけれど、先輩ほど信頼できる人も他にいない。
「……なるほど、そんなことに」
「あの、このことは他にリリィちゃんしか知らなくて」
「分かっていますよ。もちろん内緒にしておきます」
「少し驚きましたけど、お二人はとてもお似合いだと思います。おめでとうございます、ひなたさん」
「あ、ありがとうございます！　えへへ……」
「ふふっ♪　幸せそうなひなたさんを見ているとこちらまで幸せな気持ちになりますね」
「なるほど。それで神父様のためにお化粧を覚えたいというわけですか」
「はい。神父さまに喜んでもらうにはどうすればいいのかって色々考えて……それで。神父さま、喜んでくれるでしょうか……？」
「んー……。そういうことなら特に何もしなくていいと思いますが……」
「え？　ど、どういうことですか？」
「うぅん……。そうですね」
先輩は頬に手を当ててしばらく考えをまとめてから口を開いた。
「お二人が気持ちを確認しあった時……ひなたさんは神父様に何か特別なことをしましたか？」
「いえ、別に……。気がつくと告白されてたっていうか、なんていうか。にへへ」
当時を思い出してしまい、ついにやけてしまう。そんな私の様子を見た先輩は得心したように頷いた。
「ですよね。神父様はそういう方ですもの」
「ひなたさん。あなたも神父様のことを好きになったのは何か特別なことをされたからではないですよね？」
「はいっ！　当然じゃないですか。そんな、したされたみたいな理由で好きになったんじゃ……あ」
「クスッ。そういうことですよ。きっと神父様も同じように思われているはずです」
「愛する人のために何かをしたいという想いは大切です。ですが、そのことばかり気にして大切なことを忘れてはいけません」
「あなたがあの方を想うように、あの人もまたあなたのことを想っているのですから」
「誰よりも近くに……心身ともに寄り添うことが大切なのです。私から見てもひなたさんは素敵な女性ですしね」
「そ、そう言ってもらえるのは嬉しいですけど……。でもっ。今の私じゃ神父さまに釣り合わないっていうか、そんな気もして……」
先輩と話しているとつい本心が出てきてしまう。こういうころはやっぱり白鳥先輩はすごい。
「……ひなたさん、まずあなたがすべきことは自分に自信を持つことだと思います」
「神父様は今のあなたを好きになられたのですから。その自分を自分で認めなくてどうするのですか」
「自分に自信……」
神父さまは自分の何がよくて好きになってくれたのか、私もそれを深く考えたことはなかった。
神父さまは告白の時に『ありのままの神川さんが好き』と言ってくれた。
その言葉がすべてだった。先輩の言う通りだったのだ。
「先輩、私……何だか空回りしてたみたいです」
「ふふっ。そうですよ。いつものひなたさんらしくすればいいんです」
そう言うと、先輩は励ますように私の背中を軽く叩いてくれた。
「でも、そうやって努力しようとするひなたさんもとても可愛らしいですよ」
「せっかく覚えたいと言うのですから、お化粧の仕方はお昼ご飯のあとで教えてさしあげます」
「本当ですか？　ありがとうございます！」
「あまり派手なものは控えて、ひなたさんが似合いそうなナチュラルな方向で試してみましょう。それでもいいですか？」
「はいっ、もちろんです！　よろしくお願いします！」
（ふぅ……。今日は集中して業務をこなすことができましたね）
本日最後の授業を終え、私は内省しながら廊下を歩いていた。
もちろん反省すべきことは神川さんとのことだ。
祓魔師として精神修行を積んできたつもりだったが、恋愛ひとつでこんなにも気持ちが浮ついてしまった。
天星さんの忠告のおかげで今日一日は気を引き締めていられたが、自分の修行の足らなさを痛感するばかりだ。
（このことについては神川さんともう一度話し合いましょう……）
「わっ、神父さま！？」
「か、神川さん……」
そうして神川さんの顔を思い浮かべた瞬間だった。偶然にも廊下を曲がってきた彼女と遭遇してしまった。
予期せぬ出会いに言葉が詰まる。
普通に挨拶をすればいいものを、度し難い恋愛初心者だ。神川さんの方も少し照れくさそうにしているが、ふと彼女の雰囲気がいつもと違うことに気付いた。
「……おや？　もしかして化粧をされていますか？」
「え、うそっ！　もう気づいてくれた？！」
「？？　あの、間違っていましたか……？」
「えと、あの、うぅんと……。はい、実は少し……。白鳥先輩にお願いして教えてもらったんです」
神川さんは少し照れ臭そうに笑ってみせる。
どちらかと言うと彼女らしくない行為だが、なぜそんなことをしたのかと聞くのは野暮だろう。
これはきっと私のためだ。うぬぼれなどではなく、彼女の最近の行動からすぐに推測できることだった。
「どうですか……？やっぱり似合わないでしょうか……」
不安そうに上目遣いに尋ねてくる。そんなもの、私の答えは決まっていた。
「率直に言って、とても綺麗です」
「ふ……ふぇぇ……！よかった……似合わないって言われたらどうしようかと思ってました」
「ああ、勘違いをしないでくださいよ？いつもの神川さんもとても綺麗ですからね」
「ひゃう！　は、はい……ありがとうございます。うぅぅ……」
神川さんの顔がゆでダコのように真っ赤になった。こうなってはせっかくの化粧も台無しだ。
「しかし、白鳥さんも教え方が上手ですね。すごく自然なメイクだと思います」
「あはは、本当ですよねー。先輩ってどんなこともできてすご──」
「あれ……？　そんな……」
突然神川さんがしゃがみ込んだ。慌てて私も膝を折り、彼女の顔をのぞき込む。
「はぁ、はぁ……っ」
「神川さん？　これはまさか……」
呼吸が荒くなり、汗がにじみ出ている。間違いなく活性化の反応だった。
「つ、つい嬉しくなっちゃって……。悪霊を誘ってしまったんでしょうか」
「自分を責めないでください。活性化がいつ起きるかなど誰にも分からないのですから」
活性化の切っ掛けはさまざまだ。今回はたまたま高揚した気分に反応したのだろう。
「私が近くにいる時でよかったです。すぐに楽にしてあげますから、教会に行きましょう」
肩を貸そうとするが、神川さんは首を横に振った。
「あの……ここで、いいですから……」
「神川……さん？」
瞳を潤ませた彼女は、そのまま私の首に両手を回してきた。
「神川さん……？」
「んんっ、んはぁぁ……神父さまぁ……」
耳をくすぐる熱い吐息。その温度が活性化の深刻さを物語る。
現状を見るに、教会まで耐えられるかどうか分からないほどだ。
（今すぐ処置できればそれに越したことはないのですが……）
「早く……もう、あそこが熱くなって……はぁ、はぁ……」
「しかし……ここでは危険すぎます。シスターや他の学生に見つかればただでは済みません」
「もう放課後ですし……あまり学生も残ってないですから……はぁ、はぁ。きっと大丈夫ですよ」
そうは言うものの、絶対に安全なわけではない。
万が一見つかったとして、これが祓魔の儀式だと言い訳をしたところで理解などされまい。
私の聖技は他人の目にはただのセックスにしか見えないのだから。
「はぅ、ふぁぁ……お願いです。今すぐ神父さまにして欲しいです……」
艶っぽい声に雄の本能が反応し、心臓が高鳴った。
するべきことは祓魔だと自分に言い聞かせるも、高まる興奮を抑え込むことができない。
（せめて、もう少し人目につかない場所で……）
「んぐっ……！　ふぅ、はぁ……っ」
考えている間にも神川さんの活性化は進行していく。
「も、もう歩けそうもない……ですっ。神父さまぁ……早くエッチな穴を塞いでください……♪」
「……限界ですか」
興奮と緊張の両方で息が詰まりそうになる。
しかし、彼女を救うためには腹をくくるしかないようだ。
