
夜になり、神川さんが儀式を受けにやってきた。
だんだんと当たり前となりつつある彼女の来訪。
しかし今日の彼女は少し今までと違っていた。
「ええと……今日もこの前みたいに……するんですよね？」
「ええ、そのつもりですが……何か問題がありますか？」
「えっと、その……別にそれ以上を期待してるとか、そういうんじゃないですよ？」
「ただ、その……もう何回もしてますから。そろそろ次のステップに進んだりしちゃうのかな……とか思ったりしちゃって。あはは」
「なるほど……そういうことですか」
神川さんとの会話の中で、今まであまりこの手のことは出てこなかった。
その変化に驚くと同時、私も彼女のことを少し意識してしまう。
「そ、そのっ！　とにかく始めましょっか！あんまり遅くなるのもいけないしっ」
「え、ええ……そうですね」
お互いの戸惑いから目をそらすように、私達は使い慣れた懺悔室へと向かった。
「んくっ……はぁ、んあぁ……っ」
「これぐらいで強くはありませんか？」
「は、はい……大丈夫です……っ。おっぱい、ちゃんと感じてますよ……♪」
これで神川さんとする儀式も３回目。
さすがに身体が慣れてきたのか、胸を揉みだしてすぐに呼吸が弾みだす。
「不思議ですね……。自分で触ってもなんともないのに、神父さまにされると感じちゃうなんて……」
「同じですね。私も神川さんに触れていると自然と鼓動が高まってしまいます」
「そうなんですか？　ふふっ、なんだか嬉しいかも……あんっ。んっ……ふぅっ」
ちょうどいい大きさの乳房をまんべんなく揉む。
うっすらと汗ばみ始めた肌が手のひらに吸い付いてくる。
「あんっ……ふぁ、はふぅ……っ♪乳首、大きくなってきちゃいました……」
「相変わらず、神川さんの胸はいい触り心地ですね」
「ありがとうございます……♪私もだいぶ慣れてきて……あっ。余裕をもてるようになってきました……」
「はぁ、はぁ……。私、いつかこの“先”を……経験しちゃうかもしれないんですよね」
「それは……」
不意打ち気味の告白に鼓動が跳ねる。
いくら悪霊を祓うためという大義名分があったとしても一線を超えることに抵抗があるのは事実だ。
もちろん、神川さんが女性として魅力的ではないということでは決してない。むしろその逆だ。
理由がどうあれ、聖技を用いた“本当の儀式”となれば本番行為は避けられない。だからこそ、今まで直接的なことは曖昧にしてきた。
だが、神川さんが“この先”を意識してくれるなら……。私も、いずれ来るであろうその時に向けて覚悟を決めておかなくてはならない。
「ええ……。いつか、その時が来るかもしれませんね」
「あ、あの……それって……」
「神川さんはここまで頑張ってくれていますから。私も本気で向き合いたいのです」
「ですからもし……その時がきたなら、よろしくお願いします」
「あ……♪　はいっ、もちろんです」
「最初に言いましたよね？　私が儀式を受けますって。あの気持ち、今でも変わらないですから」
すっ、と胸を愛撫する私の手に神川さんの手が重ねられた。
「だから……今日も、神父さまの思うように……儀式、してください」
同時、身体から不自然な力が……緊張が抜ける。
「……わかりました。それでは──」
「あっ……んんぅ！」
彼女の言葉と行動を受け止め、こちらからは儀式を進行させることで応える。
胸を覆うブラジャーと取り払い、乳房に直接触れる。
「神父さまの手、あったかいです……♪優しくて、力強くて……安心します」
「ふぅ……はぁ……っ。そんな……もうドキドキしてきちゃいました……っ」
「直接触るのは二度目ですからね。身体が慣れてきたのかもしれません」
「そ、そうですか……。てっきり、エッチな子になっちゃったのかって心配で……」
「ただの慣れなら……んくっ。よかったです♪それだけ儀式がうまくいきますもんね……あっ！」
早くも自己主張しだした乳首が手に触れる。
そのたび、神川さんは電気ショックを受けたようにびくんと反応してみせる。
「んっ……ふぅ、はぁ……。むずむずしてきた……はぁ、はぁ……っ」
（この反応は……）
神川さんがしきりに足をこすり合わせる。
うっすらと上気した肌が……むっちりとした太ももがスカートから覗き見える。
「神父さま……っ。もっと儀式……してほしいです……っ」
「なんだか、全身がむずむずしちゃって……。はくっ……ふや……んあっ」
（そろそろ……なのかもしれませんね）
神川さんの身体は、確実に次の段階へ進む準備を整えている。
それを受けて、私は片方の手を神川さんの下腹部に滑らせた。
「先程言っていたこと……“この先”に進んでみてもいいですか？」
「そ、それって……」
「神川さんのここに、触れてもいいですか？」
女性特有の、うっすらと丘になった下腹部を優しく撫でる。
「……ごくっ」
私の目をじっと見つめ、生唾を飲む。
しかし逡巡は数瞬。神川さんは小さく頷いてくれた。
「はい……いいですよ。それじゃ……」
「これで……いいですか？」
「神川さん……」
彼女は自ら下着を脱いでくれた。
ここまでの愛撫で感じていたのだろう。先程の落ち着かない様子からも想像していたが、彼女の股間は想像以上に濡れていた。
「これはすごい……もうぐっしょりですね」
「い、言わないでください……。恥ずかしくて死にそうです……っ」
言葉通りに、恥ずかしそうに股をこすり合わせる。
ただでさえ水気を帯びている秘裂が圧迫され、くちゅりと小さな音を立てた。
「濡れていることは好都合ですよ。儀式をする上で助かりますから」
「それならいいんですけど……」
恥ずかしそうにそっぽを向く。
でも股はちゃんと開いたままにしてくれているところが神川さんらしい。
「おっぱい見られるのもすぐに慣れましたし……。だからこっちも、すぐに慣れちゃいますよね」
「だから……どうぞ。私の恥ずかしいところ……触ってください」
潤んだ瞳で見上げてくる彼女にドキリとさせられる。
その言葉に強い信頼を感じ……いよいよ指での直接的な愛撫を開始した。
「あふっ……！　あっ、ふやぁ……っ！」
「神父さまに見られちゃってる……っ。私の恥ずかしいとこ……指で……ああん！」
「まずは割れ目に沿ってなぞっていきますよ……」
「これ、すごいです……っ。おっぱいと全然ちがって……あふ！　んんっ……！」
「これぐらいしても痛くはありませんか？」
「ひゃうぅ！　……は、はい……っ♪びりびりって、気持ちいいだけで……大丈夫です」
「やだっ……腰、勝手に跳ねちゃう……っ！」
優しく淫舌を撫でているだけなのに、その度にびくんと身体が震える。
局部をさらけ出し、淫らに震えるその姿は普段の清純な彼女のイメージとはかけ離れていた。
「あっ……んふ、くふぅ……っ！おまた、熱くなっちゃう……んぐ、ふはぁ……っ」
「もう少し……強くしますよ？」
「は、はい……きゃうぅっ！」
秘裂を割り開き、充血した内側に触れる。
優しく膣口に指を差し入れれば、奥からトロリと愛液が溢れ出す。
「はぁ、はぁ……っ。お汁、でちゃってる……恥ずかしいのが……」
「神川さんの愛液、とても濃いですね……。指にからみついてきます」
「そんなこと言われても……っ。勝手にあふれちゃって……んっ、くふぅ！」
「神父さまの指、汚しちゃうのに……っ。でも止まらないんです……っ」
呼気がどんどん熱くなる。
火照りが強くなると同時、神川さんの顔はいつの間にかどんどん女のそれになっていた。
「くふぅっ……！？　あ……くぁ……っ！？」
「神川さん？」
「ま、また……っ、苦しいのが、来ちゃいました……っ」
「予想はしていましたが……やはり来ましたか」
やっていることは性行為だが、これは紛れもなく祓魔の儀式である。
肌だけでなく、粘膜から祓魔術を送り込んだことで悪霊が抵抗を見せる。
「私も感じています。すぐに対処しますからもう少し頑張ってください」
「はい……♪　お願い……しますっ……♪」
「それでは、もう少しいきますよ……！」
「んふぅぅ……っ！あ、指……深いぃ……っ！」
今までより深く、指を挿入する。
可愛らしい悲鳴を聞きながら、しかし入れただけでなく優しく律動する。
「わたし……、いれられちゃってる……っ。なか、直接いじられて……はぁ、はぁ……！」
「先程より深いですが……痛みはありませんか？」
「大丈夫……ですっ♪　苦しいのが、うすまって……ドキドキが、気持ちよくって……♪」
「もっとかき混ぜても、いいですよ……♪神父さまの手、好きだから……あっ、ああぁ！」
こちらの愛撫に反応して愛液が更に溢れ出す。
気がつけばシーツには大きなシミができていた。私の手もびしょびしょだ。
「はくっ！　んぐ……んふぅ……！こ、これっ……なんか来て……くふぅっ！」
活性化が起きているのだ。感度が高まっていてもおかしくはない。
小刻みな震えは絶頂直前のサイン。それを見て愛撫の手を強めていく。
「気持ちいいのが……ふくらんで……はぁんっ！何かきちゃう……っ、んぐ、あふっ……！」
「いいのですよ……。そのまま気持ちよくなってください」
「は、はいっ……！　わかりました……はぁ、はぁ！」
「んくぅぅ……！　はくっ、ふは、んふぅぅ！くるっ、来ちゃいますぅぅっ！！」
小刻みに可愛らしく震えるおなか。少しずつ力が入ってくるふともも。
それはすべて、彼女が本当の絶頂へと達しようとしている証だった。
「そろそろ仕上げです。いきますよ」
「ひゃうぅぅん！！　な、何か流れてきて……あっ、ふあぁぁぁ！！」
「あ、ぐ……！　あふっ！　……んはぁっ！！」
トドメに祓魔術を膣内に送り込む。
それがきっかけになり、神川さんは絶頂に達した。
「これ、すご……ひぅぅぅ！！あっ、んぐ……はく、ひふぅっ……！」
（すごいイキ方ですね……）
絶頂と同時に秘裂から手を離しているのだが、それでも彼女の絶頂は止まらない。
わずかに潮を吹きながら、何度も身震いを繰り返した。
「はぁっ……！　はぁっ、はぁぁっ……」
「大丈夫ですか？かなり激しく達したようですが……」
「は、はい……♪　たしかに、すごかったです……」
「でも、おかげで楽になりましたし……。なにより──」
神川さんの火照った手が重ねられる。
「初めて本当に気持ちよくなれた相手が……神父さまでよかったです♪」
「今夜も……ありがとうございました♪」
「それは私の言葉ですよ。本当にお疲れ様でした」
「はぁい……。ふふっ♪」
濃厚な女の匂いを立ち上らせながら、しかしその顔はいつもの純真なもので……。
その本人も気づいていないギャップの破壊力に、私はひとり焦らされていた。
