
「…………」
落ち着かなくて教会の外で待つ。
約束ならば、もうそろそろ誰かがここにやってくるはずだ。
その目的はいわずもがな、悪霊を祓う儀式をするため。
私にとっては日常の一部だが、彼女たちにとってはそうではない。まったく異質なことだろう。
それを押して、果たして誰が来てくれるのだろうか。
……と思っていると、一人の少女が姿を見せた。
「神父さまっ。こんばんはです」
「神川さん……」
その様子はいつもと変わらない。優しげな微笑みを浮かべている。
いつもの礼拝の時間は過ぎている。つまり、ここに来た理由は確かめるまでもない。
「それでは、こちらへ」
「はい。失礼します」
多くは語らず、彼女を礼拝堂へと招き入れる。
いつもとたいして様子は変わらないが、それでも多少の緊張は伺えた。
「……本当にいいんですね？」
「えっと……儀式ってエッチなことをするんですよね？」
「……はい。その通りです」
思ったよりもストレートな返しに面食らう。
しかし神川さんは戸惑うことなく言葉を続ける。
「うーん。たしかにちょっと恥ずかしいですけど……。大丈夫だと思いますよ？」
「私、そういうのに詳しくないですから……全部おまかせになっちゃうのが心配なぐらいで」
「そこは気にしないでください。私が全力でサポートしますから」
「あはっ♪　だったら尚のこと安心ですね」
「それじゃあ、今夜はよろしくお願いしますっ」
「はい。こちらこそ……」
神川さんはいつものように、まるで授業を受ける時のようにペコリと一礼する。
おかしい。いつの間にか緊張しているのは私の方になっている。
（無邪気というか、なんというか……）
だが、それこそが彼女の特徴であり、最大の魅力だ。
案外、この事態に関係のあるメンツの中で、神川さんが一番肝が座っているかもしれない。
「儀式はこの部屋で行います。まずはベッド腰掛けていてください」
「は、はい……。あぁ、なるほどです」
礼拝堂の片隅にある懺悔室へと案内する。
疑うこともなく素直に部屋に入った神川さんは納得したような顔を見せた。
「前から不思議だなーって思ってたんですよね。謎がとけました」
「？　何がですか？」
「懺悔室にベッドがあることですよ。それに普通、懺悔室ってもっと狭いじゃないですか。なのにここはとっても広いですから」
「その違いの理由が、今ならよく分かって」
「すみません。真実を話せなかったことは察していただけると助かります……」
「あっ、ごめんなさい。別にイヤとかそういうんじゃないですからっ」
「単に謎が解けたーってだけですから。ね、ほらっ。早く儀式、はじめましょう！」
「よっと。こんな感じでいいですか？」
「はい。問題ありませんが……」
気を使ってくれたのか、神川さんは自らベッドに身を投げ出した。しかもご丁寧に胸まではだけてくれる始末。
その気遣いは嬉しいが、あまりに積極的で少し戸惑うところもある。
……いや。儀式を進めるべき私が戸惑っていてどうするというのか。
「こほん。……では、触っていきますよ？」
「はい、どうぞ♪　……んくっ」
断りを入れてから神川さんの胸元に手を伸ばす。
「んっ……あ。神父さまの手、おっきい……♪」
「これぐらいは痛くはありませんか？」
「ぜんぜん大丈夫です。とっても優しくて……むしろ、安心します」
それは本心からの言葉らしい。神川さんの身体から余計な力が抜けていくのが分かる。
胸の感触を堪能していると、神川さんが戸惑いがちに見上げてくる。
「あの……こんなのでいいんですか？」
「こんなの……といいますと？」
「えっと……その、もっとスゴイことされるんだとばっかり思ってたので。おっぱいだけでいいのかなって」
「それは……」
核心を突く言葉にドキリとさせられる。
神川さんは確かに性的な知識に疎いようだが、それでも基本的なことは知っているようだ。
彼女とて年頃の女性。知っていて当たり前なのだが、普段の彼女のイメージから離れていて少し驚いた。
「正直に言えば、もっと強いやり方はあります」
「ですが神川さんは初めてなのですし……最初からそんなことをするつもりはありませんよ」
「そうですか……ふふっ♪」
「？　何か変なことを言いましたか……？」
「いえ、そういうんじゃなくて……。こんなときも神父さまはいつも通りだなって」
「いつもと変わらない、優しい神父さまだって……。ホッとしたんです」
触れた手に、とくん、と大きめの鼓動が感じられる。
同時、少しだけ体温が上がった気がした。
「全部、任せますから……。好きに儀式、進めてください」
「……はい。わかりました」
ここまで信じてくれるとはそれは男冥利に尽きるというものだ。
ブラの上からだが、それでもハリを感じられる乳房を優しく、大きく揉みしだく。
「んっ……あ、ふぁ……。くぅ……んんっ、あはぁ……」
「どうですか……？私のおっぱい、大丈夫ですか……？」
「大丈夫といいますと？」
「その……さわり心地とか、他の人と比べてどうなのかなって」
「心配することはありませんよ。神川さんの胸は素晴らしいです」
「んあっ……！　そ、そうですか……。嬉しいです……んっ、あぁっ！」
「神父さま、やっぱり上手ですね……♪初めてなのに……すっごくドキドキしてきました……」
「やはり……経験のある男は抵抗がありますか？」
「そんなの気にしませんよ。だって、神父さまのおかげで助かった人はたくさんいるんですから」
「その方法がちょっと独特っていうだけで……。神父さまはとっても立派だと思います」
「ありがとうございます。……本当に、神川さんには励まされてばかりですね」
「あはは……そんな風に言われると恐縮しちゃいますよ。……んんっ、ふぁ……！」
「出来る限りのことで頑張りますから……。神川さんは楽にしていてください」
「は、はい……♪　ふぅ、はぁ……っ」
「あんっ……くふぅっ。おっぱい、熱いです……はくっ、んくぅ……」
神川さんは気づいていないようだが、今私は祓魔術を発動させている。
先日、ニアに術を強化してもらったおかげだ。これでもしないよりかは効果が見込めるだろう。
「神川さんの胸は本当に触り心地がいいですね。夢中になってしまいます」
「あ、ありがとうございます……っ♪そんなこと、言われたことないから……あんっ、変な感じですけど……っ」
「はぁ、はぁ……。やっぱり男の人は、おっぱいに興味があるんですね」
「それは……。ないかと言われれば嘘になりますが」
「男の人におっぱいを揉まれると、エッチな気持ちになるって聞きましたけど……ほんとなんですね」
「触られてるだけなのに……はぁっ。なんだか、頭がぼーっとしてきて……♪」
（これは……）
火照った頬に潤んだ瞳。
どうやら彼女は、確実に興奮してきているらしい。
「ふぁ……はふっ、んぅ……ひゃ、あっ……！」
「神父さまぁ……っ、わたし、なんか変に……ふぅ、はぁ……っ」
（そろそろ潮時……ですか）
神川さんの呼吸が弾みだしたところで頃合いと見る。
このまま続けたい衝動に駆られるが、欲望にかまけては祓魔の儀式とはならない。それではただの淫行だ。
「……よし。今日のところはこれでいいでしょう」
「はぁ、はぁ……。神父さま……？」
「最初の儀式としては十分です。お疲れ様でした」
「は、はい……。ありがとうございます……」
乱れた衣服を直しつつ、神川さんは首を傾げる。
「えっと……あんなので儀式になるんですか？」
「最初なのですし、まずはこれぐらいかと。いきなり最初から飛ばしてもいけませんしね」
「それより身体に異変はありませんか？弱いとはいえ実際に行為をしたのですから」
「クスッ♪神父さまったら、さっきから心配してばっかりです」
「大丈夫ですよ♪　ただ気持ちいいだけでしたから」
「そうですか……。なら良かったです」
まるでマッサージを受けたかのような感想。
程度は軽いとはいえ、やっていること自体は愛撫そのものだ。
それを感じさせない彼女の微笑みに少し罪悪感を感じる。
「この調子で頑張りましょうね♪次も頑張りますっ」
「え、ええ。お疲れ様でした」
神川さんの屈託のない笑顔は、私の罪の意識を少し軽くしてくれた。
