
「さて、用事も済みましたし帰りますよ、ニア」
「えー？　もうちょっといいじゃない。まだ見てないところあるし」
「はぁ……。仕方ありませんね。この後予定が入っていますから、それまでですよ？」
「はーい神父さま♪　わっかりましたー☆」
「真面目に返事なさい。まったく……」
一日中教会にいるのは飽きた、というのでニアは学園までついてきていた。
眠りから目覚め、自由に動けるようになった彼女はまさに好奇心の塊だ。今回の同行もそこが大きいだろう。
（……何とも不思議なものですね）
ここマリアンヌは聖職者の聖地ともいえるような場所。そこに正真正銘の悪魔が普通に入り込んでいる事実に苦笑を禁じ得ない。
「あら？　あそこにいるのってヒナタじゃない？」
「おや、本当ですね」
黄色い声に誘われてみれば、そこには確かに複数の女子に囲まれる神川さんの姿があった。
「んー……この感じだと、近いうちに忘れ物とかしちゃうかも。注意したほうがいいよ？」
「えーっ！　そうなの？私よくやっちゃうから注意しなきゃ」
「アンタ、ほんとに信じられない忘れ物するもんね。この前、体育の授業おわりで更衣室にパンツ忘れてきた時はさすがに引いたわ……」
「わーっ！　それは秘密だって言ってたのにー！！」
「…………」
「あの子、もしかして今もノーパンだったりするのかしら」
「真顔で何を言っているのですか」
漏れ聞こえる会話の内容はともかく、どうやら神川さんは友人たちと毎度の占いに興じているようだ。
「しかし、あの子も珍しい力を持ってるわよね」
「ええ。あれほどの降霊術の才を持つ人は少ないでしょう」
「あの感じ……大方、精霊の類を憑依させてるってところかしら」
「でもあれじゃ、力を使ってるとは言い難いわね。無意識にやってるでしょ、アレ」
「おや、そういうことも詳しいのですか？魔術の類にのみ精通していると思っていましたが」
「魔法を使う上で、多少はね。私は使えない大系だけど、知識はあるわ」
「ふむ……術とはそういうものなのですか」
神川さんの家系が使う降霊術とは、自然界に存在する“精霊”と呼ばれるものに働きかける術の総称だ。
私が性的な行為を“儀式”として祓魔の力を得ているのと同様に、神川さんは占いを儀式とし、精霊の力を得ている。
そうして発揮されるのが、短期的な未来予測ともいえる先見の力であり、それが彼女の占いがよく当たる原理だ。
「予知なんて人にしては大きすぎる力よ。キヨハルがちゃんと導いてあげるのね」
「ええ、分かっていますよ。……ん？」
ニアに頷き返していると、急に神川さんの方がにぎやかになった。
「そういえば、最近のひなた、ちょーっと雰囲気が変わったわよね。何かあったの？」
「え？　なんのこと？」
「もー♪　しらばっくれちゃって☆この独特のフェロモンっぽい感じ……さては男でもできたかコノ！」
「えーーっ！？　そうなのひなた？！」
「え、えええ？！　な、なんでそうなるの？！」
「だからー、最近のひなたって、時々ミョーに女っぽいオーラ出すことがあるじゃない？」
「女がこんなにも短時間で変わることなんて、男ができたぐらいしか考えられないし」
「あはは……。そんなわけないよ。だってウチは女子校だよ？男の人との出会いがそもそもな……」
「……あ」
「む」
最悪のタイミングだ。ばっちり目があってしまった。
神川さんの動きが止まってしまったのにつられて、取り巻きの視線も私の方に向く。
「あれ？　神父様じゃないですか。こんにちはー」
「はい。こんにちは」
「ど、どうしたんですか？　こんな時間に学園に……」
「ええ。教師の仕事の打ち合わせがありまして。それで」
「そ、そうだったんですか……あはは」
「…………」
「むむむ……？何なのこのウブすぎる反応は……！」
「はっ！？　ま、まさか、ひなたの相手って……？！」
「いや、これはですね……」
これはまずい流れだ。
万が一にでも儀式のことを明るみにするわけにはいかないし、神川さんに迷惑をかけるわけにも……。
なりゆきに任せる
素直に認める
（しかし……変に口を挟めば藪蛇になりそうですね）
こういった時、変に口を開くと返って事態をややこしくすることは学習済みだ。
思い、成り行きを見守っていると案の定彼女たちの勢いはすぐに鎮まった。
「……と思ったけど、ありえないわね」
「ひなたはウチの学園でも有名な純粋培養筆頭。そして神父様も真面目が服を着て歩いてるって超有名だし……」
「そんな二人がいい関係になるなんて……うぅむ。この私の想像力をもってしてもムリだわ」
「ははは……まぁ、そういうことです」
想像がつかないといわれると、それはそれで悲しい気持ちになるが……。まあ今は、騒ぎにならなかっただけで良しとしよう。
「あははは……。すみません、騒がしくなっちゃって」
「彼女、悪い子じゃないんですけど……。ときどき暴走しちゃって」
「いえ、私は気にしていませんから。大丈夫ですので」
実際かなりハラハラしたことは黙っておこう。
苦笑いを浮かべていると、神川さんはあどけない様子で首を傾げる。
「うーん……。あの、神父さまから見ても、私って変わったように見えますか？」
「そうですね……。何か具体的に変わったとは思えませんが」
「しかし、この一件を通して神川さんの新しい魅力を発見しているとは思います」
「え？　そ、それって……」
「ああ、すみません。言葉が足りなくて」
「つまりですね、神川さんの純真なところにはいつも救われているということを言いたかったのです」
「あ、そういうことでしたか。私ったらてっきり……」
神川さんの頬がポッと赤くなる。
これは確かめるまでもなく、その手のことを想像させてしまった反応で……。
「あららぁ♪　もしかしてエロいこと想像した？」
「ぅえぇ！？　ってニアさんいたんですか？！」
「この私の存在をスルーするとは……。ヒナタも腕を上げたわね」
「なんの腕ですか……」
空気を読まないニアに吐息しつつ、しかし同時に救われた気持ちにもなった。
（万が一にでも、私と神川さんが肉体関係をもっていることを知られてはいけませんから……）
より確かな嘘をつくには、少し本当のことを織り交ぜた方が確実だという。
ならばここは……。
「私は神川さんの特定の男性ではありませんが、一人の男として彼女のことを魅力的に感じてはいます」
「し、神父さまっ？！」
「キャーー！　まさかアタリ？本当に付き合ってるんですか？！」
「いえ、男女の関係はありません。ただ客観的に神川さんの魅力を語っただけです」
「毎日欠かさず神に祈りを捧げるその信仰心。そして常に穏やかな心……。まさに聖職者の鑑だと思います」
「つまり、そのように彼女はとても魅力的だということです。そうでしょう？」
「あー……。そうですよね、神父様にとっての魅力的ってそういう意味デスヨネー」
「…………」
なぜかものすごく冷めた目で見られた。
どうやら上手くごまかせたようだが、代わりに別のものを失った気がする。
「ひなた、頑張ってね。世界には何億もの男がいるんだから！」
「えーっと……なんで私、慰められてるのかな？」
神川さんの言葉に、私は苦笑いを返すことしかできなかった。
