
――先日の、どう考えても正常とはいいがたい、露出狂のようなセックス。
最終的には私も夢中になってしまったわけだが、あれでよかったのかというわだかまりが今もある。
しかし……行為の内容はともかく、祓魔の儀式としては有効なものではあったはずだ。
そう、儀式は順調に進んでいる。
問題は……その儀式が進むにつれて、神川さんの様子が変化してきていることだった。
明るく元気、そして純真無垢なところが、神川さんの魅力だ。
今もそれは変わらない。しかし最近は、その持ち前の性格ゆえにひどくストレートな愛情表現をするようになってしまっているように思う。
ストレートというのはつまり、愛情＝性愛であることを一切隠そうとしないということ。
なにしろ、少しでも盛り上がるきっかけがあればところかまわず発情し、誘惑してくるのだ。それは困る。……ひどく困る。
困るのだが――そんな神川さんのことを魅力的に感じてしまっているのもまた事実だった。
「しかし……いくらなんでもおかしいと思うのです。不自然とは感じませんか？」
その夜、私はニアを呼び出して、神川さんのことを相談していた。
「まあね……さすがにそろそろ放っておけないかも。キヨハルが捕まっちゃったら私も困るし」
「問題はそこでは……いや、まあそれも問題ではあるのですが」
そもそも、ニアは面白がってこの件をここまでまともに取り合わずにいた。そのおかげで事態が悪化したともいえるのだが……。
「それにね、ちょっと気になることもあるのよ。そう、なんていうか……」
「もともとあの子って、これでもかっていうくらいの『善』って感じだったんだけど……最近、妙に親近感を感じるのよね」
それは私も同感だった。あの本能のままに行動するように素振りはまるでニアが二人になったかのようだ。
「しかし儀式は続けています。悪霊が原因だとすれば、影響は弱くなっても強くなるはずがありませんが……」
「そのへんがねぇ。私にもよくわかんないのよ」
言いつつニアは大きく首をかしげてみせた。
「それでは……手を貸して頂けますね？」
「ええ。そのかわり、やり方は私の任せてもらうわよ？」
これも悪魔との契約というやつだが……。なにせ状況が状況だ。
「わかりました。仕方ありません」
「……と、話をすればという感じですね」
「神父さまっ、いらっしゃいますかー？！あ、いた！」
部屋の入り口から顔をのぞかせ、私を見つけたとたん表情を輝かせた。
「ちょっと神父さまに会いたくなっちゃって。今日は授業もなかったので寂しくて……」
私にしがみつき、いつものように顔をすりつけてくる。
ここまでは別にいい。ハグなど可愛いものだし、私達は恋人同士なのだからいちゃいちゃするのもおかしくはない。
（しかし……これは少し）
ぐいぐい押し付けられる彼女の胸……その先端にある乳首は確実に勃起している。
さらには、もう既に興奮しているらしい。スカートの奥からは甘い女の匂いが立ち上っていた。
私とて祓魔師である前に男。そのフェロモンに身体が反応してしまう。
これだけ密着しているのだ。私の下半身に起きた変化に気づいた神川さんがにんまりと笑った。
「えへ♪　本当はずっと疼いてて……。神父さまのこと考えてたんです」
「休み時間に何回もトイレでオナニーしたんですけど収まらなくて……。あはっ♪　神父さまもおんなじだったんですね」
「いえ、私は……」
「言わなくてもわかりますよ。じゃあ早速セックスしましょ♪」
「声が大きいですよ、こんな場所で……」
私は、ニアに振り向いて目配せをした。
「おかしいわね、確かに。さて……」
少し考えた後、ニアは意外なことを言い出した。
「よし。そのエッチに私も混ぜなさい。実際に様子をみてみたいし」
「それは……」
それは３Ｐをするということだろうか。いきなりの複数人プレイはさすがの私でも少し戸惑う。
「なに？　やり方は任せるっていったでしょ？」
「それはそうですが、さすがにそれは……」
「えっ？！　それって、ニアさんともエッチしていいってことですか？」
「え？　いや、私はあなた達のことを観察したいだけで」
「うふふっ！　ニアさんが照れてる！　可愛い♪」
「それにぃ……。私、前から思ってたんです。ニアさんってすごく肌がきれいですよね……」
神川さんのターゲットは、すっかり私からニアに移ってしまっていた。
普段向けられない視線を受けて、さすがのニアもどうしたらいいかわからないらしい。
「ちょ、ちょっとキヨハル！これ、あなたの彼女でしょ？！　なんとかしなさいよ！」
「と言われましても……」
「もちろん神父さまもいっしょですよ♪さあ、早くベッドへ！　ニアさんも、神父さまもっ！」
「え？　あ……きゃっ！？」
神川さんの勢いに飲まれるようにして、私たちは三人同時のプレイへとなだれ込むことになってしまった。
