
「んふふ♪　神父さまと一緒にお風呂なんて、ちょっと不思議な感じですね」
「ここならローションを使っても洗い流せますからね」
ローションの後始末のことを考えて、儀式は浴室で行うことにした。
神川さんは素直に指示に従い、服を脱いでマットの上に横たわる。
「それでは始めますよ」
「ひゃっ！　んん……何だか不思議な感じです」
まずは彼女の体にローションを垂らし、全身に伸ばすように広げていく。
神川さんも、私がするのを真似て自ら体中に塗りたくっていく。
「身体じゅうヌルヌルです♪ウナギさんになった気分ですよー」
「こんな可愛いウナギだと食べられないですね」
「ひゃあぅぅ、お腹はちょっと……あんっ！」
私は彼女の腰から腹に手を這わせ、円を描くように撫で回す。
ひと通りローションを塗り終わり、私はぬめりを帯びた彼女の体を後ろから抱き締めた。
「気持ちいいですけど、くすぐったいというか……。ローションってこうやって使うものなんですか？」
「そうですね。この感触を楽しんだり、愛液の分泌が足りない時には潤滑油として挿入時に使ったりします」
「その点、神川さんは濡れやすいので問題ありませんね」
「ううっ……神父さまは意地悪です。はぁぅ、あんっ……」
私たちは密着した肌を互いに滑らせ、いつもと違う新鮮な感触をしばし味わう。
「んんっ、んはあぁ、少し体が火照ってきました。ローションってすごいです……」
（ローションがどうこうというよりこれは聖具の力でしょうか……）
ただのローションなら、わざわざ魔力を使って作る必要はない。
やはり、媚薬のような特別な効果があるようだ。
「体が熱くなって……んああ。すごくエッチな気分になってます……」
早くも劣情に支配されつつある神川さんは、モジモジと身体を擦り付けてくる。
私も彼女のその熱が伝染したように、じんわりとした快感が体中に広がっていくのを感じた。
「あぁ……すごい……神父さまのもこんなに硬くなって……」
すでに肉棒は痛いほどに勃起し、いつも以上に反り返って神川さんの股間に当たっている。
彼女はゴクリと唾を飲み込むと、誘われるように秘部を肉棒に密着させ、上下に擦り始めた。
「はぁぁ、あぁ……んくっ！」
「神川さんの興奮が熱で分かりますよ」
「あそこがすごく切ないんです……。体が勝手に動いちゃって……んはあぁ、あぁ」
陰唇に舐められているような感覚が竿肌を何度も往復する。
肉棒にまぶされた愛液とローションの混合液が、擦るたびにニチャニチャと淫猥な音を刻んだ。
「はぁ、神父さまのおち●ちんで……はぁ、んんっ、あそこ、シコシコされて気持ちいいです……」
「そんなにしたら私も我慢できなくなりますよ」
「だって……くふぅ！　止まらないんですっ。はぁ、あぁ……んはぁぁ……」
（これは一度出して仕切り直した方がいいですね）
私は込み上げてくる射精感に逆らうことなく、そのまま快楽に身を任せることにした。
「はぁ、はぁ……おち●ちんが膨らんで、んん、んんっ、精液、出そうですか？」
「ええ、申し訳ありませんが、先に出させてもらいます」
「はいっ、どうぞ遠慮しないで♪はぁぁ、んんっ、出してください、くはぅ……」
神川さんの返事が早いか、たぎった熱汁が尿道を駆け上がっていく。
「では、行きますよ」
「ひゃふぅぅんっ！　んあぁ、熱いぃぃっ！」
狙っていたわけではないが肉棒の先は彼女の体を的確に捉え、ローションまみれの肌に濃厚な汁をばらまいていった。
「ひゃふぅぅんっ！　んあぁ、熱いぃぃっ！」
「まだ出ますよ……」
「精液のシャワー、気持ちいいです……♪んあぁっ、ひあぁぁ……」
数度に渡る放出を受け、神川さんの表情が喜悦に緩んだ。
「ひぁ、はぁぁ……搾りたての精液、いっぱい浴びちゃいました……♪」
この前の儀式で精液フェチであることを告白した神川さんは、もはや精液に対する貪欲さを隠そうとしない。
射精が終わるのを確認すると、今度は体に付いた精液を指ですくって味見した。
「ん……ぴちゃっ、んんっ、神父さまの精液、もっと欲しいです」
「今度はどこに欲しいですか？」
「んんっ、次は中に……ください」
言いながら、もどかしそうに割れ目を肉棒に擦り付ける。
秘裂からは愛液がどろりとあふれ返り、精液の匂いに混じって雌の淫臭が漂い始めた。
「お漏らしがすごいですね……」
「だって……待ちきれなくて。神父さまぁ、焦らさないでください」
「では、早速」
私は硬さを保ったままの亀頭を蜜口に当て、そのまま押し込んでいった。
「んぁっ……ひゅあああぁぁっ！！」
「これは……？」
秘洞はすでにローションと愛液で溶けていた。
軽く腰を入れたつもりが、肉棒は思いがけず膣奥まで到達してしまう。
「んあっ、ひあああっ！おうぅんっ、おち●ちんが、お、奥までぇ……」
「神川さん、大丈夫ですか？」
「んんんっ、はぁ、ふあぁぁ……。はいぃ……♪　大丈夫ですよ。でもちょっとだけイッちゃいましたぁ♪」
「申し訳ありません。いきなり奥まで挿入するつもりはなかったのですが……」
「はぁ、はぁ、大丈夫……です。ちょっと、あそこがビックリしただけで……んくうぅ」
「もう少し慎重にすればよかったですね。すみません」
「んっ……ふあぁ♪」
言い訳をしながら体を抱きしめると、彼女は甘い息を吐きながら、幸せそうに体を揺らした。
「神父さまに抱き締められて、中も外も温かいです♪」
すでにその表情は喜悦に蕩け、笑みにも淫猥さが漂う。
極まったばかりの膣奥からは、切なげな震えが肉棒を通して伝わってきた。
このまま一緒に気持ちよくなりたい
もっと神川さんを求めたい
媚肉の中で待機している愚息は、律動を渇望している。
だが、イッたばかりの神川さんは、まだ厳しいかもしれない。
「少し休憩しましょうか？」
「はぁ、はぁ……。続けてもらって大丈夫ですよ。でも、私が動いた方がいいかも……んんっ」
私よりも先に、神川さん自身が快感を求めて自ら尻を振り出した。どうやら要らぬ心配だったようだ。
「んあっ、はぁ、おち●ちんが中をかき回してるっ。くぅぅんっ、はんっ……どうですか、神父さまぁ？」
「いい感じです。たまには神川さんにお願いしてもいいかもしれませんね」
「はい……♪　んんっ、任せてください。んああぁっ、はぁ、ひあぁ」
動きはややぎこちないが、懸命に奉仕する姿を見ているだけでも興奮は高まる。
肉棒の相手を任せている間、私は摩擦で不足してきたローションを追加し、彼女の体に塗りつけていく。
「んひゃうぅっ！　くすぐったいのと気持ちいいのが一緒になって……あんっ、ひああぁぁっ！」
「んあぁっ、神父さまの手、すごくエッチです♪あんっ、ふあぁっ……でも、いっぱい撫でられると、幸せな気持ちになります……」
「それでは、もっとマッサージをしましょう」
「ひゃぅ、んんっ、そんなぁぁっ……♪んあぁんっ、私も止まらなくなっちゃいますっ」
尻を打ちつける動きが一層激しくなり、粘度を増したローションがニチャニチャと卑猥な音を立てる。
「おち●ちん、もっと欲しいのに……中で滑って逃げちゃいそうです……んっ、んくぅ」
「大丈夫ですよ。もし抜けたとしてもまた入れてあげますから……」
「んんんぅ！　だったら安心ですね……♪あくっ、んん……！　はぅ、んうぅっ！」
腰の動きが激しくなるにつれて膣穴の締りも増すが、十分なぬめりのおかげで、動きづらさはない。むしろ激しい締め付けを堪能できるほどだ。
「そろそろ私も我慢できなくなってきました」
「私も……ひぁんっ、神父さまと、一緒にイキたいです！」
「分かりました。神川さんも一緒にいきましょう……」
「んあああっ、そこっ、あんっ、すごいぃぃっ！あんんっ、クリ……クリトリス……ダメェッ！」
私は彼女の股間に手をやり、濡れ光る陰唇を探った。
肥大した淫豆もすっかり濡れそぼり、つまもうとしても滑ってしまい、指の間で生き物のように踊る。
「お腹がブルブルして止まらないですっ！　ひあっ！神父さまも一緒にぃっ！　あぁ……んあああっ！」
「すごい締りですね……くぁっ」
「はひゃぁぁっ！　一番奥に……熱いのが当たって、んぁっ、ひあああっ！！」
極まった膣穴が最後の締め付けを繰り出す中、私は膣穴の一番深くに精を放った。
彼女は腹の底に流し込まれた白濁汁の熱を感じながら絶頂を続け、浴室に何度も嬌声を響かせる。
「ふあああっ、あそこが、イキながら精液飲んで……ひふっ、ああっ……ふああぁっ！！」
「クッ。まだ搾り取りますか……」
「だ、だって……精液、いっぱい欲しくて……んっ、んむぅぅっ……」
強欲な秘洞は最後にもう一度締め上げ、尿道に残った精液まで飲み込んだ。
「ふぅ、一緒にイクことができましたね」
「んんっ、んはあぁ、はいぃ……。気持ちよすぎて、私の体……ほんとうに溶けちゃいそうでした……♪」
──彼女の体をもっと感じたい。
そう思った瞬間、呼吸に合わせて美味しそうに揺れる乳房に手を伸ばしていた。
「んんっ、神父さま！？　ひぁああぁんっ！！」
張りと弾力が仇となり、ローションまみれの乳房は手に収めようとしてもままならない。
それでも何とか鷲掴みにするが、必要以上に力が入ってしまい柔肉に指が食い込んだ。
「ひっ、ひぐぅぅぅんっ！！」
「すみません、つい強めにしてしまいました。……痛かったですか？」
「へ、平気です……。神父さまのしたいようにしてください。私も嫌じゃないですから……んんっ、ふあぁんっ！」
「そうですか……。ならよかったです」
彼女の言葉を受け、私は遠慮することなく乳房を揉み上げていく。
「あふううぅんっ！んぁ、んんっ、ひあああっ！！」
「ローションの効果ですね。なんとも趣のある感触です」
「ふああっ、神父さま、んくぅ、んっ……私のおっぱい、好きですか……？」
「神川さんの体で嫌いなところなんてありません。乳房もとても素晴らしいと思います」
「んんっ、くああぁぅぅんっ！う、嬉しいです……♪　ひぅぅっ！」
美しい双丘が指の間でいびつにひしゃげ、彼女の甲高い声が浴室に反響した。
乳房を揉みしだくと、すかさず秘洞が締め付け返してくるので、私の手も止まらなくなる。
「神川さん、もう少し強くしてもいいですか？」
「はいっ。私もすごく気持ちよくなってきて……。おっぱい、もっと無茶苦茶にしてください」
「それでは……」
私は乳房を揉みながら、硬くしこった先端を指でつまみ、軽くひねり上げた。
「ひあああっ、ひゃんっ！」
「乳首もこんなに勃って……とても感じているのですね」
「んんっ、はいぃっ、乳首も敏感になってますっ！触られてるところ全部きもちよく……んああぁっ！」
強い刺激に悶える彼女に、さらに乳首責めを続けていく。
「ひゃああっ、あんんっ！恥ずかしい声が、いっぱい出ちゃう……っ。ニアさんに聞こえちゃいますっ！」
「仮に聞こえたとしても、ニアなら気にしませんよ」
「ひっ……！　あぐ、んふぅぅぅ！」
乳首を指腹で転がし、引っ張り、つねり上げる。
刺激が加わる度に膣穴はますます締りを強くし、肉棒を食いちぎらんばかりになった。
「こちらも我慢できなくなってきたみたいですね」
「はぁ、んはぁ、んん……え？」
秘洞が十分に高まったところで、今度はその窮屈な中で肉棒を往復させていく。
「んひいぃぃっ！！　そんなっ、乳首と一緒にされたら感じ過ぎちゃいますっ！」
「ふああっ、おかしくなっちゃいますはぁ、んはあぁぁ、神父さま、神父さまぁぁっ！」
「もうすぐです。このまま行きますよ」
「はいっ、んあっ、あんんっ！神父さまの精液、ひはっ、欲しいです！」
全身のビクつきが神川さんの高まりを知らせ、私も射精に向けてピストンを激しくしていく。
「んひゃあぁぁ、もう力が入んないです……っ！一番奥をコンコンされて、んんっ、くはぁぅ！おち●ちんが刺さっちゃいます！」
「一番奥に……出します」
ローションに乗せて最後の一突きを勢いよく繰り出す。
膣奥に刺さらんばかりに亀頭を密着させ、私は欲情の塊を撃ち出した。
「んああああっ！子宮に直接注いで……んん！　ひぁあぁ……っ！」
「んひゃあぁっ、ダメェッ……んぐっ、んあああああっ！！」
子宮にとどめを刺され、彼女もすぐに後を追って絶頂に至る。
「んひゃあぁっ、ダメぇっ……！温かいのが広がって……気持ちいいのが止まらな……ひっ、んうぅんっ！」
乳房を力強く揉みしだきながら、歓喜の止まらない膣穴に残り汁を数度吐き出す。
すっかり脱力した体はもがくこともできず、彼女は腹底に精を溜め込んだ。
「あふぅっ、もうお腹いっぱいで……んんっ！入らないです……ひぅぅっ……」
「少し強くやりすぎてしまいましたか」
言いながら、今度は乳房をいたわるように優しく撫で回した。
「はぁ、んはぅ……。ぜ、全然へーきです。おっぱいもあそこも、気持ちよかったですから♪」
「はふぅ……中も外もドロドロになっちゃいましたね」
神川さんは大きく息を吐くと、私にもたれ掛かった。
体の方はすっかり脱力してしまったが、膣穴だけは女の本能のままに剛棒にまだ吸い付いている。
「どうでしたか、初めてのローションプレイは？」
「えへへ……♪ちょっとクセになっちゃいそうですね。それに……」
神川さんは私の手を取ると、手のひらを重ねるようにして自らの体に撫で付けた。
「神父さまといっぱいくっつけるのはとってもいい感じです♪」
新たな性癖の誕生を危惧する私を尻目に、神川さんは『んふふ♪』と嬉しそうに微笑んだ。
