
「あっ、神父さまーっ」
「おや？」
ひと仕事を終えた後の昼食時。
今日は教会には戻らず学園で食事をとろうとしていたところに神川さんがやってきた。
「神父さまもお昼ですか？」
「その様子ですと神川さんもですか」
「はいっ。あ、ちょうどいいのでご一緒してもいいですか？」
「ええ、もちろんです。こちらへどうぞ」
少し横にずれてベンチを空けると、神川さんはなんの抵抗もない様子で私の隣に座る。
彼女の視線はすぐに私の手元にある弁当箱へと移った。
「あれ？　神父さまっていつもお弁当でしたっけ？」
「今日は特別です。昨夜、少しおかずを作りすぎてしまいまして。それを詰めただけですよ」
「す、すごい……。神父さまってそんなことまでできちゃうんですね」
「そんなに驚かれるようなことではないと思うのですが……」
「いえいえっ。私としては自炊してるっていうだけで尊敬しちゃうといいますか……あはは」
言いながら、神川さんは手にしていたパンらしきビニールの包みを隠した。
たぶん食堂の購買で買ってきたものだろう。
「こういうのって普通、逆ですよね」
「といいますと？」
「お手製のお弁当を持ってきてるのって、普通は女の子の方じゃないですか。なんかあべこべだなぁって」
「ふむ……世間ではそう考えるのでしょうか」
「え？　神父さまもそう思いませんか？」
「ふむ……。どんなことでもそうですが、人によって得手不得手は必ずあります。料理も似たようなもの……好きな人は好きだし、苦手な人は苦手です」
「そんなときこそ、得意な人がその人を補ってあげればいい。それこそが助け合い……人と人とのつながりだと思うのです」
「ですから、神川さんが料理ができなくても私はなんとも思いませんよ」
「あはは……。そんな風に言われちゃうとなんかずっと頼りっぱなしになっちゃいそうですね」
「まあ、限度というものはありますが……。気に病む必要はないと思います」
「……ふふっ。神父さまらしい考え方ですね」
言葉を切り、弁当の中身を口に運ぶ。
そんな私を見つつ、神川さんは遠慮がちにパンにかじりついた。
「ふむ……。神川さんが料理が苦手だというのなら、私が弁当を用意しても構いませんよ？」
「え……？　……むがふっ！」
「だ、大丈夫ですか？　これを」
「……！　……！！」
どうやらパンを喉につめたらしい。急いで私のペットボトルを渡すと、神川さんは豪快にラッパ飲みした。
「んぐぐ！　……ぷはぁ！あ、ありがとうございました……ふぅ」
「大丈夫ですか？乾燥する季節ですから気をつけないと」
「あ、あはは……。すみません、ちょっと驚いちゃって」
「私が弁当を作ってくる、ということがですか？」
「そうですよ……。いきなりそんなこと言われたら驚きますってば」
「その、誰かの手作りのお弁当なんて……。もちろん嬉しいですけどっ」
「でも、なんというか……。男の人にお弁当作ってもらうのって、女子力的にダメダメなような気もしますし……」
「ふむ。そうですか……」
なかなかに女子の心情というのも難しいようだ。
「あっ、飲み物！　すみません、余裕なくてたくさん飲んじゃいました」
「いえ、いいですよ。ただのお茶ですから」
「あ……いえ。その……。中身のことじゃなくて、これ、神父さまが先に飲んでたんですよ……ね？」
「ええ、そのとおりですが……あぁ」
言われて初めて間接キスをしていたことに気がつく。
本当にキスしてしまったならともかく、ただの間接なのだが……。
別の話題に切り替える
思わず意識してしまう
（反応してしまうほうが返って神川さんを意識させてしまうかもしれませんね……）
たかが間接キスだ。ここで年長者である私が動じてしまえば神川さんはもっと恥ずかしがってしまう。
「コホン。……神川さんは、料理の経験はどのぐらいあるのですか？」
「え……？　あ、はいっ！実は最近、リリィちゃんに教えてもらってて」
「実はリリィちゃん、お料理とかそういうのがすっごく得意なんですよ！」
「ほぅ？　天星さんが」
少々強引な話題転換だったが、神川さんはついてきてくれた。
心なしか、彼女もホッとした顔になった気がする。
「まだお弁当はレベルが高いですけど、そのうちできるようになってみせます！」
「ええ、期待しています」
「今できるできないは関係なく、何とかしようとしているその姿勢ことが大切なのです」
「そんな神川さんを私は尊敬します。頑張ってくださいね」
「あ……。ふふっ」
「……また何かおかしなことを言いましたか？」
「あぁ、いえ♪なんか、とっても神父さまらしい言葉だなって思って」
「……私は一応、神父なのですが」
「ああそのっ、そういう意味じゃなくって！職業としての神父らしいってことじゃなくて、藤原先生らしい、っていう意味ですよ！」
「そんな神父さまに褒めてもらえて、もっとやる気がでました！　お料理がんばりますね♪」
「はい、頑張ってください」
いつも見ているその微笑みに、私も自然と口元が緩む。
その日の弁当は、いつもと変わらないはずなのになぜか美味しく感じられた。
（……だから何だというのですか）
私はこれまで、こんなことよりはるかに刺激的なことを経験してきたはずだ。
だからこの程度のことで動揺するなどおかしな話なのだ。
「…………」
おかしな話のはずなのだが、いくら頭で思っていても確実に鼓動は反応していた。
「え、えっと……その、ありがとうございました」
「いえ。楽になったのなら何よりです……」
神川さんが返してきたペットボトルを受け取る。
「え、えっとぉ……！　今度神父さまに料理教えてもらおうかなぁ？！　いいですか？」
「え、ええ。構いませんよ。といっても凝ったものは作れませんが……」
「大丈夫ですよ！　それでも私より上手だと思いますし。あははは……」
神川さんの話題転換はかなり強引なものだったが、それでも私は救われた気持ちになった。
