
告白とキスの後、気持ちの高ぶった二人が、次に求めるものはひとつだった。
今は儀式とは無関係に、ただの男と女としてお互いの体を欲している。
二人はどちらからともなく、私の部屋へと歩き出した。
「ロマンチックな場所とは言えませんけど……」
「ここがいいです。神父さまのベッドが……」
部屋に入るなり神川さんが体を寄せる。私は少し震えている彼女の肩を優しく抱き、唇を重ねた。
「んっ、んちゅっ、ちゅっ……」
儀式だったとはいえ、初めて二人が結ばれた場所。私たちの関係を新しく始めるには、確かにここが一番いいのかもしれない。
何度もキスをしながら、私は彼女の体をベッドに横たえた。
しかし、いざ服を脱ぐ段になって神川さんの様子にいつもと違う変化が表れた。
「うぅぅ……神父さまぁ……」
「？　どうかしましたか」
今までの彼女はそれほど抵抗もなく裸になっていたので、少し違和感を覚える。
それでも１枚１枚ゆっくりと脱いでいくが、最後のショーツになったところでピタリと手を止めてしまった。
「せ、せめてこれだけは……」
「神川さん……？」
「あのっ……自分でもよく分からないんですけど、これまではそれほどでもなかったのに、今は何だかとても恥ずかしくて……」
今までとの違い、それは祓魔の儀式ではないということ。これからするのは、男と女がただ愛し合う行為だ。
年頃の女の子には当たり前の羞恥なのだろう。改めて彼女と男女の関係になれたことを実感し、胸が熱く高揚した。
「では、このままで始めましょうか」
「はい、お願いします」
そう言いながらも神川さんの方は、恥ずかしさに耐えきれないらしく、赤くなった顔を両手で覆う。
「うぅぅ……心臓が飛び出ちゃいそうなくらいすごくドキドキしてます……」
「もし気持ちの整理がつかないのでしたら、ここは無理をせずに……」
「ち、違います！嫌とかそういうのじゃないんです！」
「私は神父さまと、その……したいです。ですから私のことは気にせず、続けてください」
「本当にいいのですか？」
「神父さまにお任せします」
この状況、良いように取るならば、私のことをひとりの男として強く意識してくれているということだ。
混乱している彼女には申し訳ないが、お互いの『好き』がやっと同じレベルになったことがひたすらに嬉しい。
「恥ずかしがる神川さんもすごく可愛いです。私も我慢できなくなってきました」
「ひゃああぁぁ……神父さまの、もうそんな……」
急いで服を脱ぎ、痛いほどに屹立した肉棒を露わにした。
神川さんは自分に狙いを定める鎌首を指の間からチラリと覗き、またすぐに顔を隠す。
（こんな姿を見せられたら、本当に我慢できなくなります）
私は、はやる心を懸命に抑え、彼女の秘部に優しく手を伸ばした。
「んっ……ひゃんっ……あぅ……」
下着をずらし、さらに秘裂を指先で開いて、内部の様子を観察する。
サーモンピンクの色も鮮やかな粘膜は濡れ光り、蜜口からはまるでトロトロのオムレツを割ったように、愛液があふれ出てきた。
「神川さん、もうこんなに……」
「いやぁ……言わないでください」
外からは分からなかったが、すでに彼女の秘洞は男を待ちわびていたのだ。
まさに熟れた果実といった媚肉に唾を飲み、さっそく私は亀頭の先を秘裂に当てた。
「入れますね」
神川さんは未だに顔を隠し、無言のまま小さくうなずく。
その初々しい態度が、まさに初めて彼女と交わるような新鮮な興奮を引き出した。
「んんっ、んはぁ、ふああぁぁんっ！」
濡れ具合は十分だが、体が強張っているせいか、内部は狭く感じる。
私は彼女の反応をしっかりと確認しながら、ゆっくりと慎重に肉棒を進入させていった。
「神父さまのが入って……はぁ、んはあぁっ！」
「奥はまだ少し窮屈ですね。このままいけますか？」
「大丈夫です……来てください……っ。んんっ、んくぅっ！」
やがて肉棒全体が彼女の柔肉に包まれる。
竿肌にじわりと伝わる熱。貼り付いた媚肉の感触。
そして恋人になって初めてひとつになれた感慨が合わさり、私は天にも昇るような快感を得た。
「全部入りましたよ」
「ふぁ……あぁ、神父さまの硬いので膣内がいっぱいになってます……」
彼女は軽く吐息を漏らしつつ、自分の中にしっかりと収まっている肉棒の様子を指の隙間からチラチラと確認する。
一方、肉棒をくわえ込んだ膣穴では追加の愛液がたっぷりと分泌されだしていた。
「愛液があふれてきましたね……」
「いやぁぁ……活性化も来てないのに、どうしてこんなに濡れて……恥ずかしいです」
「私ので感じてくれてとても嬉しいです。これならもう動いても問題なさそうですね」
肉棒を蕩かすような、秘洞の甘美な誘惑に我慢できず、私は腰の律動を開始した。
「ふあぁぁ……あふぅ……んくぅぅっ！」
「今日の神川さんの膣内、いつもより気持ちいいです」
「私も……ひあぁっ、んはあっ！あそこが……すごく感じてます……ふあぁっ！」
もう何度も味わったことのある秘洞なのに、肉棒を走る感触がいつもとは違う気がする。
恋人同士となるとこうも感じ方が変わってしまうのか。
「最初はゆっくりと思ったのですが、これでは止まりそうもありません」
「んはぁ、神父さまのが入るたびに痺れて、んんっ、私も、もっと欲しいです♪」
腰の動きを速めていくうちに内部も熟しはじめた。膣奥を突く頃には、強張っていた彼女の身体からも徐々に力が抜けていった。
顔を隠していた両手もだらりと落ち、喜悦に染まる表情が現れる。
「やっと顔を見ることができました」
「ひゃぅ、あぁ……身体に力が入らなくなって……はぁ、んひゃぁ……」
「私の顔、すごくエッチになっちゃってます……。はぁ、あんんっ、見ないでください、私の恥ずかしい顔……はぁ、んあぁっ！」
「エッチな顔も素敵です。もっと感じて、もっと淫らで可愛い顔を見せてください」
関係が恋人に変わっているが、今まで重ねてきた儀式の経験は確実に彼女の体に刻まれている。
恥ずかしさでいっぱいの状態でも、突くほどに高まる快感が、素直に表情や声に表れた。
「あはぁぁんっ、あんっ、神父さまぁ……♪んあぁっ、これ、もう……儀式じゃないんですね？」
「そうです。私はただただ神川さんと愛し合っているだけです」
「嬉しいです……んくっ、神父さまと愛で繋がれて……んんっ、ふあぁぁっ！」
愛し合うという言葉が神川さんにも火を点けたようだ。自らも腰をグラインドさせ始め、互いの陰部をぶつけ合う。
「はぁっ、奥までぇ……んんんっ！子宮を硬いので突き上げられてますぅっ！」
「このまま最後まで行きますよ」
「はいっ♪　好きに動いてください……！はぁ、はひゃぁ、私も、止まらないですっ」
激しい律動でたちまち頂上へと近づく欲情。もっと彼女の中を味わっていたいと思ってはいても、腰の動きは加速していくばかりだ。
同じく小刻みに震え始めた膣奥が、彼女も終わりが近いことを示す。
「はぁ、んはあぁっ、神父さまぁ、はぁ、んはぁ、ごめんなさい、私、もう……んんっ、ひうぅぅっ！」
「情けないですが、私もです」
「ひあぁっ、ああぁ、神父さま……神父さまぁっ！！」
最後に向けて、私は荒々しく腰を振り続けた。パンパンと肌を打ち合う音と彼女のあえぎがビートを刻む。
ところが、その激し過ぎるストロークがあだとなった。絶頂の間際で、勢い余った肉棒が秘洞から抜けてしまったのだ。
今まで灼熱の媚肉に包まれていた竿肌が、外気にさらされたその瞬間――
「うぅっ……クッ！」
限界まで高まっていた肉棒は、たまらず精を放ってしまった。
「ふあああっ！　あんっ、んあぁぁぁーーーっ！？」
肉棒は肥大していたクリトリスを狙ったように弾き、それが引き金になって神川さんも極みの声を上げる。
「んひゃんっ！　あぁぁ……そんなっ！ひっ、ひああああぁぁぁっ！！」
彼女は雪のように降り注ぐ精液を浴びながら、歓喜に震える尻をバウンドさせた。
私も一度の射精では止まらず、追加の精液を彼女の肌に振りまいていく。
「あひぃっ、あぁ、ひああぁっ！熱いのを浴びて……んんっ、気持ちぃぃ……！」
フィニッシュでは少しトラブルがあったものの、二人ともしっかりと絶頂を味わうことはできたようだ。
「はぁ、はひゃぁ……精液がこんなに……」
「申し訳ありません。勢いが強すぎて思わず抜けてしまいました」
「いえ、すごくよかったです、んふぅ……♪」
さっきまでは恥ずかしがって目を合わせることもできなかったが、一度達したことで少し落ち着いたようだ。
「やっとまともに顔が見れましたね。恥ずかしいのには慣れましたか？」
「まだ少しだけ、恥ずかしいです……。でもちょっとは慣れた……かな？　えへへ」
彼女のはにかんだ可愛い笑顔が、私の愚息に再び力をみなぎらせる。
「神父さま……あの……、もっと欲しいです。次は……膣内に精液をもらえませんか？」
復活した愚息に気付き、神川さんは当然のようにおかわりをねだった。
「もちろんです。私ももっと神川さんを感じていたいですから」
初めて恋人との最初のセックス。同じく私も、一度くらいで満足できるものではない。
欲望のままに熟れた粘膜に指を這わせ、蜜口の状態を探る。
「ひあああっ、やんっ、あぁ……あんんっ！」
内部はすっかり淫汁に満たされ、指でかき回すとグチュリと淫靡な水音を奏でた。
「ふぁっ、そんなに、かき回したらぁ……んんっ、ひうぅぅんっ、声が出ちゃいますっ」
「すぐに続けても大丈夫そうですね」
「はいぃ……指じゃなくて、今はその……」
すべてを言わずとも、モジモジと揺れる下半身で挿入を催促をしているのが分かる。
私は彼女の体を抱え、うつ伏せにひっくり返した。そのまま腰を持ち上げれば、尻たぶの間に瑞々しい陰部が丸見えになる。
その中心の淫花から漂う女の香りに引き寄せられ、再度私は肉棒を埋めていった。
「んあああぁっ！　こ、こんな格好でするんですか？」
「これならお互いに顔が見えませんから、恥ずかしくないでしょう？」
「そ、そうですけど……んんっ、ひぁぁ……でも、これはこれで別の恥ずかしさが……」
秘裂だけでなく、後ろの穴まで丸見えになって尻は恥じらいに揺れる。
「とても可愛いお尻ですよ」
もはや彼女のどんな声も仕草も私の欲情をかき立て、愚息に血液を送るばかりだ。
「ひああっ、おち●ちんが、中で大きくなって……こんなのでされたら、またすぐに……あぁぁっ」
いわゆる正常位とは中の具合も違う。その新鮮な感触を味わいながら、私は律動を開始した。
「ひああっ、これダメですぅっ……！奥まで届いてます……ひぁっ、あんんっ！」
神川さんはまださっきの絶頂が引いていないのか、軽く突いただけでもねじるように体を暴れさせた。
「んんっ……ひはぁっ、神父さまっ！ダメッ、ほんとに……くひいぃぃんっ！！」
わずか数度のピストンの後、膣奥から伝わる振動が、彼女の軽い絶頂を示した。
「はあぁぁ、私、もう……はぁ、ひああぁぁ……」
「遠慮しないで、何度でもイッてください」
「そんなぁ、続けてイクなんて……んぁっ、ひうぅぅっ！」
「はぁ、はぁ……で、でもぉ、止まらない……エッチなあそこが止まらない……んあああぁぁっ！」
悲鳴とも取れそうな嬌声だが、苦しさは感じられない。
第２ラウンドはまだ始まったばかりだ。私は彼女の反応に注意しつつも容赦なく腰を打ち続けていく。
「ひあぁっ、あんんっ、奥が痺れたままで、熱くなってぇ……またイキますっ！ひぁっ、ふああぁぁんっ！！」
繰り返される連続アクメで愛液もあふれっぱなしになる。彼女の身体は偽りなく喜んでいるのだ。
一方私にも危機が訪れていた。
神川さんの秘洞は未だ来ない精液を絞り出そうと絶頂のたびに強く肉棒を抱き締めてくる。このままではこちらもすぐに果ててしまいそうだ。
私は少しでも彼女の中を楽しもうと動きを緩め、代わりに目の前の尻肉を撫で回した。
「ひゃあぁぁ！　神父さまの手が私のお尻を……んんっ、やっぱり恥ずかしい……」
「神川さんはお尻まで可愛いのですね」
「そ、そんなこと言われても、なんて答えたらいいのか……んふぅっ！」
少し汗ばんではいるが、色白できめ細かい肌は触れるだけで指に吸い付くようだ。
「あんんっ、やんっ、そんなに撫でないでくださいっ。神父さまの手、すごくエッチ……あっ、ふあぁぁっ！」
お尻を撫で付けるだけでも神川さんはしっかりと感じて絶頂し続けた。そしてやはり、その膣穴で強烈に反撃してくる。
（挿入している限り、長持ちしそうもないですね）
私は早々に時間稼ぎを諦め、律動を速めていった。
「んひゃぁぁっ、ひゃんんっ！激しいぃぃっ……そんなに突かれたらおかしくなっちゃうぅぅっ！」
勢いの戻った突きに、秘洞も最大限のサービスで応じた。
うねり、吸い付き、締め上げる。そんな荒波のごとき媚肉の中にあってはやはり肉棒もたまったものではない。
「すごい締りで……そろそろ限界です」
込み上げる絶頂感に下腹を熱くしながら、私は最後の加速をピストンに加えていった。
「はひゃっ、んああああぁっ！また、私だけイッちゃいます！ひああぁぁっ、神父さまも、早くぅぅっ！！」
さっきまで優しく撫でていた尻には、いつのまにか指が食い込んでいた。
がっちりとホールドしたまま腰を打ちつける。
「はぁ、ひゃうぅぅ……膣内にください……！んんっ、今度はちゃんとっ、ふああぁぁっ！」
「分かっています。このまま神川さんの子宮に流し込みます」
「んんっ、ひあぁ……んんっ、んああああぁぁっ！！」
発射の間際、今度はしっかりと彼女の一番奥に肉棒を突き入れ、欲情の塊を撃ち出した。
「んひゃぁ！！　子宮に精液かかってますっ！ひあっ、んあああぁぁっ！！」
欲しかった精液をたっぷりと腹底に浴び、神川さんも絶頂の声を上げる。
今までよりもずっと大きな波が来たらしく、シーツを引きちぎらんばかりに握りしめ、尻たぶを痙攣させた。
「んくうぅぅっ、んはぁ……。あそこがビクビクしてます……んはぁ、んひゅぅっ！」
「やっぱり膣内に出す方があそこも喜んでくれてますよ」
「はい……♪　膣内にいっぱい貰えて、嬉しいです……んっ、んはあぁぁ……」
「何回もイッちゃって……緊張とか全部、飛んでいっちゃいました」
絶頂が引くと、神川さんの体から一気に力が抜けた。
絶頂の連続で緩みきった顔は上気し、年頃の娘とは思えない妖艶を感じさせる。
そんな姿を見ているうちに、私の中で欲情の炎が再燃し始めた。
「ひああっ！　神父さまの、また中で大きく……」
「どうやら、まだ収まりがつかないようです」
「そうなんですね……。いいですよ、神父さまが満足するまで続けてください。私ばっかりイッちゃって申し訳ないですし」
「ただ、私はしばらく動けそうもなくて……。それでもよければ……」
「心配しないでください。その分、私が動きます」
確かに彼女の絶頂回数を考えれば、このまま終わってしまうのはいささか不公平というもの。
私は彼女の尻肉をガッチリつかみ上げると、もう一度肉棒を根元まで押し来んだ。
「ひあああぁぁんっ！　また奥までぇぇっ……♪んひぃぃっ！」
律動と共に腰を不規則に回転させ、精液と愛液に満たされた膣穴を肉棒でかき混ぜていく。
「ひゃあぁっ、そんなっ……！お腹の中を硬いのがグルグル回って……っ。さっきよりすごいです！」
「神川さんの中も良くなっていますよ」
彼女の体はすっかり脱力してしまっているが、秘洞の内部だけは不思議と力を失っていない。
感度も十分に保たれているのが、口から漏れ出る艶めかしいあえぎで分かる。
「んん、くあぁんっ！　あんなにイッたのに、また気持ちよくなって……はぁ、んはあぁっ！」
「神父さまぁ……！私のあそこ、おかしくなっちゃいました……っ」
「大丈夫です。今日は特別な日ですから、いつもより興奮して感度が上がっているだけです。心配は要りません」
「それじゃあ……神父さまも、いつもより感じているんですか？」
「もちろんです。だから今も夢中なのですよ」
「んんっ、んはぁっ……！」
竿肌への吸い付きが増し、それを引きはがそうと律動のペースも上がる。
彼女の尻が突かれるがままに踊り、時折見える菊門も気持ちよさそうにヒクついた。
「子宮が突かれてっ……お腹の中で暴れてます……。んぐ、んはぁっ」
「はひゅぅ、さっきからイキッぱなしなのに、また何度もイッて……んんっ、ひああぁあっ！！」
「私のあそこ、んひゃぅ、全然言うこと聞かないです！勝手にイッちゃう悪い子です……くああぁぁんっ！」
再び絶頂のラッシュが始まったようだ。すでに体の力は奪われ、私のピストンが続く限りイキ続けるしかない。
「んはあぁ、またイクッ！頭の先まで痺れてぇ……ひあっ、んあぁぁんっ！！」
絶頂に合わせて、膣奥は大量の愛液をあふれさせた。
愛液と精液の混じり合った淫汁が肉棒の出入りのたびにかき出され、膣穴は次の新鮮な子種を受け入れる準備を進める。
「ああぁっ、んん……おち●ちん、気持ちいい……♪もっと……いっぱいきてぇ……♪」
神川さんはもはや正体を失いかけているのか、開きっぱなしの口からはよだれを流し、あえぎ声もかすれ始めた。
それでも膣穴の締りは一向に衰えず、それどころか、今までで一番の圧迫で肉棒を仕留めようとしている。
（これにやられるなら本望です）
いよいよ最後の時が迫るのを感じ、力を振り絞って渾身の突きを放つ。
「ひあああぁぁ！　神父さまぁぁっ！これ以上は、んぁっ、くふぅ、壊れちゃいますぅっ！」
「もう少し……これが最後です」
「ひあああぁっ！！」
動けない彼女へ肉棒を根元まで使った深いストロークを何度も繰り出す。
本能のままに犯す、まさにケダモノのようなセックス。しかしそれもまた背徳的な興奮となって欲情を盛り上げた。
「おち●ちんが一番奥にキスしてますぅっ！そのまま出して……！　熱いのいっぱいください！！」
「くはっ……！」
ついに耐えきれなくなった私は亀頭を子宮口に叩き付けた。
同時に熱い奔流が尿道を一気に走り抜ける。
「んひいぃぃっ！　せーえきぃぃ♪せーえきが爆発してますぅぅっ！」
「子宮で精液を飲みながら、私もイクッ！　イキます！ふぁぁ、んああああぁぁっ！！」
流し込まれた白濁液で腹の中を満たされながら、神川さんもまた最後の絶頂に痺れた。
「はぁ、はぁ……残らず出します」
「んくぅぅ、まだ貰えるんですか？嬉しいですっ……♪　んんっ、んはぁぁっ！」
私はこれ以上欲情を残さぬよう、力の限り彼女の中にぶちまけた。
「んん……熱いのがいっぱいお腹の奥に♪染み込んでますっ……はぁ、はひゅぅ……」
注ぎ込まれた大量の精液に満足したのか、散々大暴れした膣穴は、数度痙攣したあとようやく力を緩めた。
「んはぁ、はぁ……不思議です。儀式の時よりもずーっと、精液が熱く感じます……」
「私も数々の儀式をこなしてきましたが、こんなにも強い経験は初めてです」
「これが愛のあるセックスなんですね？」
「……そうですね。ここまで激しくなってしまうとは思いもしませんでしたが」
さすがの私も疲れ果て、そのまま彼女の背中に覆いかぶさるように崩れ落ちた。
「きゃう！　神父さま、大丈夫ですか？」
「……すみません。私もすっかり力が抜けてしまいました。重くないですか？」
「いえっ。神父さまに包まれてるみたいでとても幸せです」
神川さんはそう言うと、はにかんだ笑顔を見せる。
「これからも……その……。もっとエッチなことしてくださいね」
「神川さんが望むなら、いつでも……」
「♪」
私はそのまま口づけを交わすと、乱れた呼吸が落ち着くまで彼女を抱きしめ続けた。
