
「……すごい数の本ですね」
床一面に並んだ古めかしい本の群。それらを前にして、神川さんは目を輝かせていた。
「ご先祖様から代々受け継いできたもので、いつの間にかこんな量になってしまったのです」
「そんな貴重な本に触れられるなんて、何だかドキドキします」
今日は神川さんにも手伝ってもらい、教会の蔵書の虫干しを行っていた。
私にとっては見飽きた本の数々だが、彼女には宝物のように見えるらしい。
「これなんておとぎ話に出てくる本みたいですよ」
羊皮紙でできた古書を見つけ、神川さんは興味深そうにページをめくる。
こんな面倒な作業でもすこぶる楽しそうで、何とも得な子だなと思う。
一方で……
「あまり面白い本はないわねー」
「教会に悪魔が面白いと思う本がどうしてあると思うのです」
ニアも最初は面白がって手伝っていたのだが、すぐに飽きてしまい退屈そうに私たちの作業を眺めていた。
「ニアさん、これ何て書いてあるんですか？」
「どれどれ……ああ、これは聖水を使った悪魔祓いの指南書ね」
「…………」
悪魔が悪魔祓いの本をスラスラと読んでいる。あの本は一番奥にしまっておいた方がよさそうだ。
「神川さんも、読みたい本があれば言ってください」
「うーん、全部私には難し過ぎますよ。何語かも分からないのまでありますし」
「これなら大丈夫じゃない？」
「本当ですか？」
ニアが差し出した本を受け取って中身を確認すると、神川さんの顔が見る見るうちに赤くなった。
「ふふふ……ほら、これなんて見なさいよ」
「あわわ……どうなってるんですか、これ！？」
「興味あるならキヨハルにしてもらったらどう？」
「そ、そんな、私にはちょっと早いですよ！でも世の中には色々な儀式があるんですね……」
（いったい何の本なのですか？）
彼女がすごすごと机に置いた本を見てみると、それは近代の聖技のやり方をまとめた本だった。
平たく言えば、セックスのテクニックを集めたハウツー本で、彼女でも一目で理解できる分かりやすい挿絵が豊富に使われている。
「ニア……なんて物を薦めているんですか」
「儀式のこともあるし絶対に役に立つわよ。キヨハルもやってみれば？」
「せっかく新しい聖具も作ってあげたんだし。早かれ遅かれ儀式はするんでしょ？」
「……虫干しの手伝いをする気がないなら出て行ってください」
これ以上ややこしいことになっては大変だ。少し強めにそう告げるとニアは面倒くさそうに立ち上がった。
「はいはい分かったわよ。怖い顔しないのー。てことで冷蔵庫のプリン貰うわね」
「夕飯前ですからひとつだけですよ！……まったく。神川さん、今のは気にしないでください」
「…………」
ニアが去っても、神川さんの顔は伏せたままだった。
「どうしました？」
「神父さま、また新しい聖具をもらったんですね？ならちょうどよかったです」
「その……実は『あれ』が来てるみたいで……」
再び上げた彼女の顔は、先程の赤面とは違い熱に浮かされたように赤くなっていた。
「活性化が起きているのですね……」
「はい……んくっ。はぁぁ……」
呼吸もやや色を帯び、神川さんは何かもどかしそうに両腕で自分を抱き締めた。
「確かに兆候はありますね……」
性的なことを意識させるような会話が悪霊を刺激してしまったのだろうか。
いずれにせよ、このままというわけにもいかない。結局、まんまとニアの目論見通りになったわけだ。
「しかし、ここで起きたのは幸いかもしれません。ただちに聖技を施すとしましょう」
「その……新しい聖具をもらったんですよね？それってどんなやつなんですか？」
問い掛ける彼女の目は、わずかながら期待をしているようにも見える。
「確か、本音が出てしまう聖具だと聞いています」
「本音？　うーん、よく分からないですけど……」
人にはひとつやふたつ人には言えない秘密がある。だが、神川さんに至ってどうだろうか。
私の知る限り、彼女は極端に裏表のない性格で、隠し事があるように思えない。
「神川さんにどれだけ効果が出るかは不明ですが、祓魔を補助する効果は間違いなくあるでしょう」
「活性化をすみやかに鎮めるために今回も聖具を使った方がいいでしょうけれど……」
「どうしたんです？」
「その聖具は一種の魔法で、使用するには、その……相手に口づけをする必要があるのです」
「口づけって……キスですか？」
神川さんは一瞬驚いた表情を見せたが、すぐに頷いて私の前に立った。
「分かりました。では、お願いします」
彼女とはキスも経験済みであるし、儀式で何度も肌を重ねている。
なのに今、改めてのキスをするとなると、緊張と照れくささで胸がざわついた。
（落ち着くのです。これは聖具を使うための、ただの行為なのですから）
神川さんの首筋に手を回し、顔を寄せる。
すんなりと受け入れた彼女も緊張はしているようで、少し震えていた。
「それでは……」
「んっ、んん……んちゅ……」
私はその小さな花弁に軽く口を付け、ニアに付与された魔力を流し込んだ。
「ちゅっ、はぁぁ……んふ。神父さまのキス、優しいですね」
「そのようなものでしょうか……。ところで何か変わったことはありませんか？」
「いえ、今のところは何も……んっ」
最後まで言い切る前に神川さんの様子が変わる。どうやら聖具が作用し始めたようだ。
「神父さま……っ。私、神父さまの……」
「私の？」
「私、神父さまの精液をごっくんしたいです！」
「……はい？」
彼女の言葉が理解できず、一瞬思考が停止した。
「あ……ち、違う！　違うんです！精液の匂いと味が忘れられないというか、身体が求めてるというか……あ、あれ？」
「そんな……私、どうしちゃったんだろ？で、でも、神父さまの精液が欲しくて欲しくて……やだっ、また何を言って……」
混乱する神川さんの姿に、自分がこの聖具を使われた時のことを思い出す。
（これが神川さんの本音なのでしょうか）
驚きを隠せない。しかも今回は悪霊の活性化が同時に起こっている。もしかするとその影響もあるかもしれない。
「ち、違うんです！　私はそんな……ううっ、神父さま、私のこと軽蔑しないでください……」
「少し驚きはしましたが、軽蔑などしませんよ。……それが神川さんの偽らざる気持ちなんですね？」
「……はい」
顔を真っ赤にしながら、控えめに頷く。
「私……神父さまの精液が欲しいです」
「それでは神川さんの望む方法で儀式を始めましょう」
私は安心させるように神川さんの頭を撫で、彼女の体をゆっくりとソファに寝かせた。
