
階段の影――と言っても、人が通り掛かればまず見つかるような危い場所で儀式は始まった。
「しっかり捕まっていてください」
「ふああぁっ、あぁ……入ってきます。神父さまの硬いのがぁぁ……んんっ！」
抱き付く彼女の足を持ち上げ、そのままの態勢で肉棒を挿入していく。
「こんな格好で、あの……重くないですか？」
「私も多少は鍛えていますから。それに、神川さんは軽いですよ」
「そ、そうですか？　よかったぁ……んあぁっ！」
本当に神川さんが軽いというのもあるが、なにより興奮によるところも大きいだろう。体勢による苦は感じなかった。
（それに、膣内はもうこんなに……）
前戯をせずとも活性化のおかげで濡れ方は十分だった。
肉棒をするっと飲み込んだ秘洞の内部は煮込まれた肉のようにトロトロになっている。
「活性化がここまで進んでいたのですね……」
「はい……悪霊さんがいっぱい悪さをしてます」
前回の恋人になってからの初めてセックスは、神川さんは私の顔を正面から見ることもできなかった。
だが今日は活性化の影響もあるのか、こんな近くで向かい合っても大丈夫のようだ。
「では動きますよ。落ちないように気を付けてください」
「はい、わかりまし……んんっ、んああぁっ！」
私は体のバランスを崩さないように注意しながら、まずはゆっくりと律動を開始した。
「んはあぁぁっ、硬いのが、もう奥までぇ……」
「この体勢だと、細かい調整は難しそうです。我慢してください」
「激しくされても平気です……♪もう、あそこが……あっ、あんっ、すごくエッチになってますからぁぁ……！」
「そう言ってもらえると助かります……」
状況が状況だけにあまり気を使っている余裕はない。バランスを崩すたびに体制を整え、律動を繰り返す。
「んあっ……ふぐ、んくぅ……！　あっ、ふぁぁ♪」
「神川さん。ここの学生がしてはいけないような顔になっていますよ」
「そ、それは……悪霊のせいですからぁ……っ。ちゅっ、ちゅぷ……」
顔が蕩けているのを自覚しているのか、それを誤魔化すように唇を求めてくる。
私もキスを返しながら本格的なピストンを繰り出し、彼女の股間に腰を打ちつけた。
「んちゅ……んはぁぁっ！おち●ちんが一番奥まで届いて……んぐぅぅっ！子宮の入り口がっ、ツンツンされてますぅっ……！」
「おっと……。神川さん、難しいかと思いますが、声の方はできる限り抑えてください」
「はぁ、んはあぁっ……分かってるんですけど、感じ過ぎて……勝手に出ちゃって……ふあぁぁ！」
突きの激しさに合わせて、嬌声の音量も上がる。
だが、とうの私も危険なことと分かっていながら腰の動きを緩めることができない。
「ついこの間、公園でのことを反省したばかりだというのに……また私は自分を殺せずにいるようです」
「んあぁ、はぁ、私もです……。学園ですることに、んはぁ、興奮しちゃってます……。すごくドキドキして……ひぁ、んあぁぁ……」
「はぁ、はぁ……でも、やっぱり……」
ギュッと抱き付いてきた神川さんが、耳元に熱い息を漏らした。
「神父さま以外に、私の恥ずかしい姿……見られたくないです」
「！」
飛び切り甘いささやきが、肉棒に血潮をみなぎらせる。
「ふああぁ！？　急に硬くなって……んんぁっっ！」
「神川さんが可愛いからいけないのですよ」
「ふああぁっ！　そんなこと言われたらぁぁ……んひぃ、また濡れちゃいますっ！」
私は欲望に引きずられるまま律動を強化する。暴れる剛棒が媚肉をかき分け、奥壁を鋭く穿つ。
「あんんっ、んはぁっ！神父さま、激しいぃ……んああぁっ！」
「おち●ちんの先が、奥まで来てっ……はぁ、んひゃぅ！子宮に、突き刺さりそう……はぁ、ひあぁぁぅっ！」
神聖な学び舎に、艶めかしい息遣いと腰を叩き付ける音が響く。
時折遠くで学生たちの声が聞こえるが、幸いなことに近づいてくる気配はない。
このまま気付かれないようにと祈りながら、私はひたすら腰を振り続けた。
「はぁ、んはぅ、いっぱい声、出ちゃいます……エッチな声、みんなに聞かれて……ひああぁっ！」
「あんんっ、あぁ、ふあぁっ。こんなの……我慢するなんて無理ですぅぅっ！」
「あと少しで終わりますから……もうしばらく堪えてください」
「はいぃ……はぁ、んはぁ……神父さまぁ！んくぅ、ふぁ、んんっ！」
射精を助けるように秘洞が締りを強くした。
それでも愛液の染み込んだ媚肉の滑りは十分で、最後まで奥へ奥へと肉棒を誘い込む。
「んひゃぅ……くひぃ、ダメです……ビクビクするの止まらない……ひああぁ！」
子宮の歓喜の震えを先端に感じながら、ついに肉棒が限界を超えた。
「クッ……！！」
「ふああぁっ！　ひっ、あああんっ！！出てますぅっ！　奥で弾けて……ふあぁぁぁ！」
尿道を駆け抜けた熱い奔流が、膣奥に炸裂した。
「ひあぁぁっ、熱いのでお腹いっぱいに……イクッ、イキますっ！　ふあぁ、ふああぁぁんっ！！」
間を置かずに神川さんも後に続く。
私は射精で脱力していく足を懸命に踏ん張り、絶頂に暴れる彼女の尻を何とか支え続けた。
「はぁぁ、んんっ、こんな場所で、んひゅぅ……学園の中でイッちゃうなんて……はしたないです」
「突然の活性化でしたから、仕方がありません。それに学園でしたことについては私も同罪ですから」
「はふぅ、ひはぁぁ……んふふ♪また神父さまと一緒にイッちゃいましたね」
もはや神川さんの秘洞は、私の精を受けると、ほぼ同時に絶頂するようになってしまっている。
それについては、彼女にすべてを受け入れてもらえたような気がして妙に嬉しかった。
「そころで、活性化の方はどうですか？」
「んん……かなり鎮まりましたけど、まだ少し残ってる気がします」
「そうですか……焦っていたことで気の練り方が足りなかったかもしれません。申し訳ないです」
「あはは。こんな場所でしてるんですから仕方ないですよ。……でも、それなら続けた方がいいですよね？」
「そうですね。中途半端なままではまたすぐにぶり返すかもしれません」
体力も精力もまだ十分にある。だが、ここが学園内であるという危険は変わらない。
それでも神川さんは続けるつもりらしい。やる気に満ちた視線を向けてきた。
「あの、こんな時に……大事な儀式の最中に不謹慎かもなんですけど……神父さまにお願いがあるんです」
「おや、何でしょうか？」
「えっと……その、お互いの呼び方なんですけど……少し変えてみませんか？」
「呼び方を？　どういうことでしょう？」
「えっと……プライベートな時だけでいいので、苗字じゃなくて名前を呼んで欲しいなー……とか」
「だって私達、もう恋人同士……なんですよね？だから少し……その、変化がほしいっていうか」
活性化とは別の熱が彼女の頬を染める。何を言わんとするかは鈍感な私でも理解できた。
「ええ、お安い御用です。……『ひなたさん』」
「は、はひぃ！！」
わずかに緊張しながら、彼女の名前を呼ぶ。その瞬間、愚息に大きな刺激が走った。
「あ、あはは……やっぱり恥ずかしいですね。なんだかムズムズします……えっと、清春……さん」
「！？」
呼ばれた私の方も胸がいっぱいになった。思わずゴクリと唾を飲み込んでしまう。同時に肉棒が張り詰め、彼女の中を押し広げた。
「んはぁぁ！　い、いきなり膣内で膨らんで……」
「お互いにこのままでは終われそうもないですね」
「はい……清春さんのおち●ちん、もっと欲しいです」
神川さんはそう言うと、ブラブラと揺れるままになっていた足を私の腰に巻きつけてきた。
「これは……さっきより深く刺さって……」
「んん……んあぁ！はい……奥に当たってますね……♪」
体が密着したことで竿先がこれまで以上に深部に届き、子宮の入り口を持ち上げた。
「んあぁ、お腹の中がぁ、あふぅん、清春さんのでいっぱいになってます……」
「奥がこんなにも熱く……。おねだりしているのが分かります」
「はい……♪　このまま、もっといっぱい……子宮をコンコンしてください」
悪霊の影響が多少あるのかもしれないが、神川さんは素直に欲望を吐き出した。
その望み通りに奥まりを押し撫でるように突いてやると、彼女の眉が艶めかしく歪んだ。
「ふああっ、あんんっ！　硬いのがグリグリって……はぁぁ、はうぅぅ、お腹の中で暴れてます！」
彼女も、待っているだけではなく、絡めた足を巧みに使ってこちらの動きに合わせてくる。
密着したままなので深いストロークは望めないが、それをフォローするように膣肉がうねり、肉棒をねっとりと愛撫する。
「んああっ！　やっぱり身体、がおかしいですっ！こんな場所で……んくっ、イケナイことなのに……！」
「いつもよりエッチな気持ちが込み上げてきて……んあぁぁっ、気持ちいいですぅっ！！」
「私もひなたさんに夢中になっています。もう腰が言うことを聞きません」
亀頭で深みを舐めるように責める。そうするうちに、膣奥にも彼女がひときわ感じる場所があることに気付いた。
「あふぅ、んぐうううぅぅんっ！清春さん、そこっ！　ひゃんっ、ひあああっ！！」
「ここが良いようですね」
「んくぅ、そんなこと……んひゃう、わからな……ふあああっ！！」
「やあぁっ！　私のエッチなトコ、また清春さんにバレちゃいましたぁ！　うぅぅ、んはあぁぁんっ！」
「はぁ、んああぁ……おもらしも止まらないです。もう力が入らなくて……落ちちゃいますぅっ」
私をしっかりとロックしていた足が徐々に緩み始める。彼女の体力も、そろそろ限界のようだ。
私もこの最高の膣穴をいつまでも味わっていたいが、活性化を鎮めるという目的を忘れてはいけない。
「名残惜しいですが、そろそろ終わりにしましょう」
「あぁぁ……また精液をもらえるんですね♪清春さぁん……♪　んちゅっ、ちゅむっ」
顔を喜色に染めた神川さんは、私の名前を呼びながら唇を押し潰すような熱烈なキスを求めてきた。
「あむっ、んんっ、んちゅぅ……好きぃ、清春さん……はぁ、ちゅぴっ……」
互いの唇をむさぼり、さらには膣奥でも熱いキスを繰り返しながら一緒になって昇りつめていく。
「ちゅっ、んはぁっ、子宮もキスをされて……おち●ちんが中まで入っちゃいそうです！」
「子宮に直接行きますよ……クッ！」
最後は腰をいっぱいまで押し込む。
膣奥で始まった絶頂の震えを竿先に感じながら、私は二度目の精を彼女の中に撃ち込んだ。
「くあああぁんっ！　またイッちゃう……清春さんの精液でイッちゃいますぅぅっ！」
「はぁ、ふああっ、一番奥に出されて……熱いのかけられて子宮も喜んでます……♪　ふあぁっ！」
「んんっ、んはぁ……いっぱい広がって……染み込んでくるみたい……」
「ふぅ……今度はどうですか？　活性化の様子は」
「その……まだ……」
「そんな……まだ活性化が続いているのですか？」
そんな馬鹿な。これほど連続して聖技を繰り出したというのにまだ鎮まらないとは……。何か異常でも起きたのだろうか。
「い、いえ！　そうじゃなくて！悪霊は鎮まったんですけど、今度は私自身がうずいちゃって……ふぅぅ……」
好き勝手に欲情を吐き出した肉棒は、彼女の中で徐々に溶けていった。
しかし、依然膣穴はキュウキュウと収縮し、肉棒を抱き締め続けている。
「まったく……フフッ。欲張りすぎですよ」
「だ、だって……あそこが勝手に……。止まらないんですもん」
どうしたものかと思案する私に、神川さんが言葉を続ける。
「あの、清春さん。恥をかいた勢いでおねだりしちゃいますけど……精液、飲ませてくれませんか？」
「精液ですか？　……ああ」
言われて、かつて本音が出てしまう聖具を使って儀式をしたときのことを思い出した。
私は接合部から溢れた精液を指ですくい、それを彼女の口元に差し出した。
「はぁぁ、いい匂い……んむっ、ずっ、ずずっ……」
まるで小鳥のヒナのように舌を伸ばして精液をなめとる。熱を帯びた真っ赤な舌の感触が指先に心地いい。
「んふぅ……清春さんの、やっぱり美味しいです♪」
「満足できましたか？」
「はい……でも、最後までしないと」
満面の笑みを浮かべた彼女を見て、これで終わりかと思いきや……。
神川さんはふらつきながらも足を下ろすと、私の前でしゃがみ、力をなくしかけた肉棒に吸い付いた。
「ぴちゃっ、れろっ……おち●ちん、綺麗にしないと。ぐもっ、はむんんっ……」
「おお……」
竿肌に付着した白濁を綺麗に舐め取るだけでなく、尿道に残った精液まで吸い出していく。
その優しい刺激に危うくまた勃ててしまいそうになったが何とかこらえた。
「ちゅううぅっ、ちゅむっ、んぱぁぁ！はいっ、綺麗になりました♪」
「ありがとうございます。掃除までしてもらって……」
「えへへ♪　恋人ですから、これくらいは当然です♪」
『恋人』の部分を強調して言う彼女が愛らしい。
だがそれだけでない。廊下に垂れ落ちた精液にまで物欲しそうな視線を向ける彼女の横顔に、私は少しゾクゾクとした興奮を覚えたのだった。
