
その後、神川さんの状態についてはニアによる精密な調査が行われた。
その結果、魂が悪霊と融合してしまったという最初の見立てが正しかったことが証明された。
こうなっては、いくら祓魔の技をもってしても悪霊を祓うことは不可能。神川さんの魂＝悪霊なのだから祓いようがない。
ニアによれば、こんなことは普通ありえないとのこと。しかし今回に限っては、神川さんに備わっていた霊媒としての能力がうまく働いてしまったらしい。
それに加え、私が行った儀式による悪魔の弱体化。さらには神川さん自身の素直な性格もあいまって現状に至ったというのがニアの見立てだ。
どういった形であれ、安定している以上ここで儀式は終わりとするしかない。
祓魔師である私としては不本意な終わり方だが、しかし良いこともあった。
悪霊の力をその身に宿したことで、神川さん生来の才能である降霊術に格段の進歩が起きたのだ。
その才能を用いた例の占いも、最近では百発百中といえるほどの精度を見せるまでになっていた。
その噂はいつしか世間に広まり、今ではもう教会に人が押し寄せてくることも珍しくなくなっていた。
「ひゃううんっ！　や、やっと挿れてもらえましたぁ♪もう奥まで濡れ濡れで垂れちゃってたんですよ？」
確かに……まるで何時間もオナニーを続けていたかのように、神川さんの膣内は濡れそぼっていた。
「自業自得です。まったく……服の下にこんなものを着込んでいるからですよ」
「だって……♪　どうせ気持ちよくなるならとことん気持ちよくなりたくて……は、ああんっ」
神川さんは見慣れた法衣の下にぬらぬらと輝く革のボンテージを着込んでいた。
律動するたびにキシキシときしむ革の衣装に抱かれ、神川さんは嬉しそうに腰をくねらせる。
私達が昼間から教会でこんなことをしているのには理由がある。
神川さんの占いが有名になったことで、教会にやってくる信者の数は増えた。
それ単体ではいいことだ。しかし神川さんは、能力が強くなったことと引き換えに『ある反動』が出るようになってしまった。
「占いをするたびに、どんどんエッチな気分になっちゃって……んっっ♪実は何度もイッちゃってたんですよ？」
「さっきの人もちょっと不思議そうな顔してましたけど……それがまたスリルがあって……うふふっ♪」
「なるほど……それでこの衣装というわけですか」
そう。占いで自身の能力を使うたびに性的に興奮してしまうようになったのだ。
そのことがバレてしまわないかというスリル……それすら愉しみにしてしまうのが今の神川さんだ。
「はい……。シスターさんが実はこんなの着てるってバレたら大変ですもん。そう思ったらもっと興奮しちゃって……♪」
「まったく……本当に困った人ですね」
最初の頃は、無邪気であれさすがにここまで淫らではなかったのだが。
（いつのまにか、私まで慣れてしまいました）
休憩時間のたびに、こうしてセックスすることが当たり前になってしまった。最近では一日に二回や三回は当たり前だ。
（そして困ったことに……私はそれほど本気で困っていないのです）
「あ、あんっ。神父さま……もっと真剣にしてください。他のこと考えてちゃ嫌ですっ」
「はい……すみません」
神川さんにおねだりされ、私はいったん思考を切って律動に集中した。
「くっ、ふぅんっ……！　もっと激しくしてください。ちょっと痛いくらいでも……♪」
「――わかりました」
求められるがまま、痛みと紙一重の快感を生むように神川さんを責め上げた。
「は、はうっ！　きたっ、きましたぁ♪こういうのが欲しかったんです、ずっとぉ……っ！」
「い、いいよぅ……神父さまにならこのまま壊されちゃってもいい……っ、ひあ、ああ、はぁんっ！」
肉棒を強引にねじこまれ、白い腹が膨らむほど強く突き上げる。
それほどの責めを受けても、彼女は笑みすら浮かべていた。
（ああ……なんと愛しいのでしょうか。私はこの人のことが──）
はたから見れば異様な状況。異様にただれた関係ではあるだろう。
しかし私は……いや“私たちは”これで結構幸せなのだ。
「あん、あん、あんっ……！神父さまっ、もうそろそろ子宮に欲しいです……！」
「……これで最後じゃないですよね？お仕事おわったらまたしてくれるんですよね？」
「当然です。任せておいてください」
発情しているのは神川さんだけではない。密かに発情している神川さんを見て、私もまた興奮していたのだから。
その思いのたけを腰に乗せて、私は神川さんの膣奥へとぶつけていく。
「きゃ、きゃふっっ！？　あ、あん……すごいぃっ♪ひゅ、う、う、うううんっっ……！」
「き、きちゃいますっ！だから神父さまもいっしょに……んあああ！」
「ええ、一緒にいきましょう」
神川さんの興奮が、陸に近づいた波のように盛り上がってくるのがわかる。
私もその波に乗り、一気に欲望を解放する。
「ひぃぃん！　はううっっ……あ、あ、あーっ！」
「神父さまぁっ！　このまま連続でしますよね？だったら……んっ、くうぅぅっ！」
「――わかりました」
これだけ毎日肌を重ねていれば主語がぼかされていても理解し合える。
「あ、あ！　もう……はぁ、あっっ！はっっ、あぁァァァァ――――んんんっっ！」
教会の高い天井に響き渡る、神川さんの可愛い絶頂の悲鳴。
その響きを心地よく味わいつつ、私は今日最初の精を放った。
「あ、ああ！　きたっ、きましたぁ！かけられちゃってます……！　すごい匂いぃっ♪」
彼女が求めた通り、黒の衣装を白い汁で彩っていく。
立ち込める精匂を吸い込んだ神川さんはぶるりと満足そうに身震いした。
「あ、あ！　いっぱい――精液、いっぁぱい♪ふぁ、はぁっ、あ……！」
「はうううん！　こんなに……♪あ、あ！　っはぁぁぁぁ――ンンン！」
数回に渡って飛び出した精液に遠慮ない喜声をあげ、神川さんは見事に絶頂してみせた。
「ひゃぁぁぁ……ふぁ、ふぁ、はぁぁん……精液の匂い、とっても濃いですぅぅ……♪」
神川さんは満足げに息をつき、自分の肌についた精液を指でぬぐいとっては口へと運ぶ。
「ぺろ、ぺろ……んふぅ。美味しい……♪精液なめてると、頭がぽーってしてくるんです」
「とってもエッチで、ドキドキして……。大好きなんだなぁって実感するんです」
「神川さん……」
私も、愛しいと思わないはずがない。
汁にまみれた彼女を見ていると、またムラムラと性欲がこみあげてきてしまう。
正直、最初は神川さんのあまりの変貌に戸惑ったこともあった。
……しかし、今ではもう気にならない。なぜならそこに愛があることを知っているからだ。
その魂が半分は汚れてしまっていても――全身全霊をもって彼女は私を愛してくれている。
（ならば……それに応えることに、いったいなんの問題があるでしょうか）
愛を注げば、愛が返ってくる。半分は邪でも、それは愛しい人との生活そのもの。
（神も……きっと祝福してくれるはずです）
「ひゃう……！　あ……でもまだ──」
挿入はしたものの、私の肉棒は回復しきっていない。だがその間を埋めるテクニックくらい私にはある。
神川さんの可愛らしい乳房に手を伸ばし、引っ張って……離す。
「ひゃっっ！　あ、あうんっっ！それ、痺れて……あ、そっちも……！？」
両方の乳房に同じことをする。形と弾力に富んだ神川さんの乳房は、まるでゴム玉のように弾んでみせた。
「ぴゃうううん！　そ、それ、良すぎて……っ、あんまりすると……ふぁぁ！」
彼女の反応を見て責めを強弱する。
（しかし……実に便利な服ですね、これは）
下着かわりのボンテージは肝心の部分が丸出しだ。
着たままで挿入もできるし、こうして胸を苛めることもできる。
「あっ、んっっ……ふぅんっ……そ、そこ……あぁぁ……」
乳首を優しく転がしていると、神川さんの呼吸に熱と湿り気が帯びてきた。
子供っぽい神川さんだが、それでも乳房を刺激されると母性本能を刺激されてしまうのだろうか。
「んふぅっ……！　はぐ、ふぅぅっ……！乳首燃えちゃいますっ……！　そんなにいじったら……あっ、ひゃあ！　はぐ……んうぅぅっ！」
（可愛いですよ、神川さん。本当に……）
そうこうしているうちに私の肉棒も次第に力を取り戻してきた。
もちろん神川さんの膣は、さっきからキュンキュン締め付けてきている。
（そろそろ二回戦開始です）
湧き上がる新たなエネルギーと共に、私は腰の律動を再開した。
「あひゃ、ううんっっ……！わ、私の中、もうドロドロになってます……あっ！」
動き出して、私も驚いた。
神川さんの中は信じられないほど熱くなっていた。それだけでなく、愛液の粘性が異常に高い。
熱の中で一つに溶け合うような、かつてない感覚。そして一体感。
「なんか、すごいです、これ……っ。神父さまと私の境目がわかんなくって……」
「私もです……。これも、今まで何度も肌を肌を重ねてきた成果かもしれませんね」
「うふふっ。そうかもしれませんね……。はぁっ、はぅ！　神父さま、おっぱいだけじゃなくて、こっちにも……」
言って唇を差し出してくる。乳首の快感よりそちらでの一体感をご所望らしい。
「わかりました。では……」
「ん、んっっ。んちゅう……♪くちゅ、むちゅ。ぷちゅうう……！」
唇を合わせれば、たちまち二人の舌が絡み合う。
炉の中で一つに溶け合っていくかのような、安らかで、たまらない安心感。
それは、一人の相手を伴侶として選んだ、そういう人間だけが神から与えられる褒美なのだろうか。
（いつまでも味わっていたいですが……）
互いの下半身は、より深い一体感を求めて絡み合い、押し合っていた。
そうしていれば、自然と快楽は溜まってきてしまう。
「んっちゅっ！　ぷはぁ……神父さま、我慢しないで？私達、いつでも何度でもエッチできるんですから」
「……そうですね。わかりました」
彼女の言うとおりだ。互いが生き、愛が持続している間、私たちは何度でもこの幸せを味わうことができる。
ならば、今は――
「はうううう！　そう、そこっ……♪もっと強くして大丈夫ですからぁ！　ふぁ、ああ！」
精の受け渡しへ向けてのラストスパートをかける。
神川さんもギュッと膣を収縮させて、それに応えてくれた。
「はう、はうっっ！　ひぅ……はぁぁ、あ、あ、あ……！　も、もうすぐ……神父さまも……！」
「はい。わかっています」
あと何度突きこめば、神川さんの肉体が絶頂するのか。最近ではそれすら読み取れるようになっていた。そしてそれは彼女も同じで……。
互いに相手の興奮を感じ取りつつ、自分の高まりをコントロールする。
そういう私たちには、もう同時の絶頂以外にはありえない。
「あ、あ！　ふぁ……ぁ……！はぁっ、あ、あ、あ――！」
二人同時に息を飲み、そして絶頂する。
「ひゃひ！　あひ！　ふぁぁっ、ひぃぃぃ――――ンンン！！」
神川さんの絶頂。そして私の射精。
同時の絶頂には意味がある。それが一番妊娠しやすいのだとか。
「ひぁぁぁぁ！　いっぱい、いっぱい中に……！あ、あ……熱いのが、直接注がれて……！」
背後から愛しい人を抱きしめ、その子宮をめがけて存分に精を注ぎ込む。
子宮口はほぐれきって、私の亀頭を半分飲み込んでいる。その状態で、見えない卵子めがけて精の射つ。
「ぷわぁっ、ひぃぃぃ――んんん！孕んでるぅ！　これっ、ぜったい孕んでますぅぅっ！」
「ううんっ、孕むのっ……！神父さまの赤ちゃん、オマ●コの奥にいぃぃ……っ！」
湧き上がる感動と愛情。その全てをこめた、今度こそ最後の射精。
「はううううん！　あううんっっ！きひ……あ！　はぁつあぁぁぁぁ――――！！」
際限のない射精に、神川さんもまた連続の絶頂で応えた。
そしてついに二人とも、全ての欲情を昇華し終えた。
「はぁ、はぁ……はぁぁ……っ♪」
「ふうう……っ」
二人とも、心の底から吐き出すような満足の息をつく。
本当に素晴らしいセックスだった――とはいえ。
（しかし……この場所でするのも当たり前になってしまいましたね）
私が神川さんを抱いていたのは礼拝堂の祭壇の上。この場所が、彼女のお気に入りの場所だ。
彼女いわく『神の見ている前でするのが好き』とのこと。今回も彼女のリクエストに応えてしまったが、聖職者という立場上さすがに後ろめたい気分はある。
「……どうしたんですか、神父さま？」
「いや……さすがに、これは神もお怒りなのではないかと」
「あははっ♪　大丈夫ですよ。この教会に神様はニアさんですもん」
「あんなにエッチな神様をまつっているんですから、私たちもこのくらいでちょうどいいんです」
（いや、ニアは神様ではなく悪魔ですが……）
そもそも教会というのは神社のように個別の神を祀っている場所ではない。
そもそも、ニアを神として崇めるということ自体に抵抗があるのだが……。
ともかく、私の力の源であるニアの性格を思えば、神川さんの言うことに賛同できた。
「うふふっ。神父さまの精子、まだお腹の中で元気に泳いでるみたいです」
お腹を撫でつつ、神川さんは無邪気に微笑む。
「こんなに毎日膣内射精されてたら、本当に妊娠しちゃうかもしれませんね♪」
「それは……そうかもしれませんが」
あくまで無邪気な問いだ。しかし男である私にはズシンと応えた。
「ですがもちろん、そのときは責任はとらせてもらうつもりです。安心してください」
「ふふっ。責任とか難しいことは気にしないでくださいでも、赤ちゃんができてお腹が大きくなったら……」
「クスッ♪　おっきなお腹でするエッチってどんな気分なんでしょうね♪」
「それは……私にもわかりません」
妊娠したからエッチしない、という図式は彼女の中にないらしい。今の神川さんらしい考えに思わず微笑んでしまう。
「ですが断言できることはあります。……私は、貴女がどんな風に変わってしまってもずっと愛せると思います」
「ふぁ……神父さまっ！私も神父さまのことが大好きです！」
「だから……まだお昼休みの時間もありますし、もう一回しましょう♪　ね？」
「ええ。言われるまでもありません。では……いきますよ？」
「はい、好きなだけおち●ちんしてください♪あ……あ、ああんんっっ♪♪」
礼拝堂の高い天井に、再び嬌声と水音が反響する。
昼下がりのそんな情景を、不思議と、私は悪く思わなくなっていた――
ＥＮＤ
