
「さぁっ！　それでは次は私がオニですわよ！１０数える間に逃げなさい！」
「きゃー！　オニだオニだー！」
「リリィおねえちゃんはオニー！おにリリィー！」
「こぉらっ！　お待ちなさい！！だれが“私が”オニですってぇぇ！？」
「ギャーー！　リリィがおこったぁぁぁ！！」
「……うむ。元気なのは良いことです」
とりあえず、そういうことにしておこう。
いつもは静かな我が教会の庭が今日ばかりはとても賑やかだ。
というのも、今日はマリアンヌ女学園の付属校である近所の幼稚園の子供たちがやってきているからだ。
私が簡単な説法を説いた後は、みんなお楽しみの遊び時間。
神川さんと天星さんは奉仕活動の一環としていつものように手伝いに来てくれていた。
天星さんは持ち前の運動神経をいかして元気ざかりの男の子たちの相手を。
一方の神川さんは、彼女の特技である占いで女の子たちの相手をしている。
「はい、次の人ー♪えっと、何を占ってほしいのかな？」
「えっと、あのね。こんどのおやすみに、おとうさんとあそべるかな？」
「うん？　お父さん、なかなか遊んでくれないの？」
「おとうさん、おしごとでいそがしいの……。あそんでほしいけど、わがままいっちゃダメだから」
「うんうん。そっか♪　とってもかしこいね♪そんな子にはきっと神様がごほうびをくれるよ」
「ほ、ほんとう？」
「うんっ♪　神様はね、いいことをしてる人をしっかり見てくれてるんだよ？だからあなたもきっと大丈夫♪」
「よしっ。今からお姉ちゃんが神様に聞いてあげるね？」
鬼ごっこに興じる男の子連中に対してこちらは静かなものだ。
女の子たちは無心に、手慣れた様子でシャッフルされる神川さんのトランプを見つめている。
熱視線を受けること数秒。神川さんは一枚のカードを選択した。
「……どう？」
「うん、大丈夫だよ。次のお休みの日は遊んでくれるって」
「ホントっ？！」
「うんっ♪　しかも何かとっても嬉しいことが起きそうって出てる。よかったね♪」
「やったぁ！　おねえちゃんありがとう♪」
どういたしまして、と神川さんが微笑む。
彼女の占いが当たることは子どもたちの間でも有名なのだそうだ。
占いの結果をまったく疑うことなく純粋に喜ぶ女の子を見ていると、こちらまで幸せな気持ちになる。
「もう一本行きますわよ！今度こそ止めてみせなさい！」
「まかせろー！ぜったいにごーるさせてやんないからな！」
「フフフ……言いましたわね？子供といっても男なのですから容赦しませんわよ！」
「おう！　どんときやがれー！！」
「受けてごらんなさい！　……てやあぁぁぁ！」
「こちらもこちらで……天星さんらしいですね」
いつの間にか鬼ごっこは終わり、今度はサッカーが始まっている。
スカートが短い法衣でサッカーボールを蹴り上げる天星さん。
もちろんパンツが丸見えになってしまっているのだが、純粋な子供たちはまったく気にする様子はない。
（私は……汚れてしまっていますね）
ついそこに注目してしまう自分を恥じる。だが、それも容赦してもらいたいところだ。
先日の神川さんとの儀式は、いわゆる“一山を超えた”感覚があった。
まだ本格的な行為をしたわけではない。しかし、あの神川さんが、ああも乱れる姿を目の当たりにしたことは大きなインパクトがあった。
そしてそれは同時に、私に罪悪感のようなものも感じさせていて……。
（ですが、神川さんはまったく気にしていないようですね）
つい、少女たちと占いに興じる神川さんを見つめてしまう。
……これではいけない。一人でいると思考のスパイラルに陥りそうだ。
私はいらない妄想を振り払うため、神川さんたちの様子を伺うことにした。
「皆さん、いい子にしているようですね」
「あー！　しんぷさまだー！　こんにちはっ！」
「はい、こんにちは。神川さんもお疲れ様です」
「い、いえっ。いつものことですから」
「それに私、子供の面倒を見るの好きですし♪」
「ええ、見ていればわかりますよ。神川さんはとても優しい目をされていますから」
「え？　そ、そうですか……？あはは、そう言ってもらえると嬉しいです」
微笑む、とはまさにこういうことを言うのだろう。そんな微笑みを返してくれる。
と、私達のやり取りを見ていた女の子がひとり、興味深そうに首を傾げた。
「……ねぇ、おねえちゃん」
「うん？　どうかしたの？」
「うーん……わかんない。でもなんか、おねえちゃんが、いつものおねえちゃんとちがうきがする」
「うん。わたしもおもうー。なんかキレイになったきがするー」
「え、ええっ？！そ、そんなこと……ないですよね？」
「私に聞かれましても……」
この前の学園での出来事しかり、神川さんは態度に出過ぎなのではないだろうか。
いや、子供だからこそわずかな雰囲気の違いを察することができるのかもしれないが。
（しかし……このタイミングでとは）
いつもは軽妙な返しをしてくれる神川さんも不意打ち気味の問いかけに焦っている様子だ。
「きゃー♪　もしかしておねえちゃん、しんぷさまのことがすきなのー？」
「ふえぇっ？！　な、なんでそんなこと……」
「だって、おとうさんとおかあさんとおんなじだもん」
「おかあさん、おとうさんのことすきなの。だからけっこんしたんだよ？」
「おかあさん、おとうさんをみるとき、いまのおねえちゃんみたいなかおするの。だからすきなんでしょ？」
「えぇと……それはですね」
目の前の少女は、私と神川さんを交互に見ながら純粋な疑問の目を向けてくる。
純粋が故に流すこともできそうにない。ここは一体どうしたら……。
はぐらかす
黙ってしまう
（落ち着くのです。この程度のことで動揺していては祓魔師失格です）
そう自分に言い聞かせる。
加熱しかけていた思考を無理やり切り替えれば、すぐに冷静さを取り戻すことができた。
「はい、そうです。特に最近、神川さんとは仲良くさせてもらっていますから」
「し、神父さまっ？！」
「間違ってはいないでしょう？実際、今まで以上に神川さんのことを詳しく知ったと思いますし」
「それは……確かにそうですけど……。でもなんていうか……はふ」
神川さんが真っ赤になるが今は致し方ない。
（それに間違ったことは言っていませんしね）
神川さんとの関係が進展していくことを嫌だと思うはずがない。
だからこそ、彼女との距離が縮まることを喜びはすれ、嫌だと思うはずがない。
「きゃーっ！　きゃーっ！しんぷさまとおねえちゃん、ケッコンするの？！」
「え、ええと……それは気が早いかな？」
「じゃあいつ？　あした？　あさって？」
「だ、だからね？　結婚っていうのはそう簡単にできるものじゃ……って助けてくださいよぉ！」
「ははは……すみません、頑張ってください」
「そんなぁ！　丸投げされたっ！」
いささか、異端の神父にはこの手の子供の世話は難しい。
「むぅ……」
しょせんは子供の好奇心がさせる問いかけだ。深い意味はないはず。
……そう自分に言い聞かせようとするが、こういうときに限って自分のコミュニケーション能力の低さを実感してしまう。
自分の考えをどう言葉にすべきか迷っていると、その沈黙が子どもたちの好奇心に火をつけてしまった。
「ねぇねぇ、おねえちゃんはきすしたの？どんなかんじなの？？」
「えっ、ええっ？！そ、そんなこと言えるわけ──」
「きゃー！　あかくなったー♪おねえちゃん、きすしたんだー♪」
「ま、まだしてないよ？！でもそのうちするかも……って今のはなしーっ！」
「し、神父さまぁっ！見てないで助けてくださいよー！」
「え、ええ……すみません。ですが私は力になれそうにありません。がんばってください……」
「見捨てられたぁ？！」
どうにかしてあげたいが、子供の相手は悪霊を相手どる以上に私には難しい。
すみません神川さん……。ここは耐えてください。
「まったく、二人でなに騒いでるんですの？」
「リリィちゃんっっ！　ちょうどいいところに！」
「はい……？何があったかは知りませんけれど……」
「はいはい。静かになさい。あなたたち、騒ぐのもほどほどにしなさいな」
「遊ぶのはいいですけれど、ここが神様の前だということを忘れてはなりません。いいですわね？」
「はーい、ごめんなさい……」
「しんぷさま、ひなたおねちゃん……ごめんなさい」
「あ……う、うん。別にいいんだよ。あはは……」
「ええ。気にしていませんよ」
瞬く間に騒いでいた子どもたちを鎮めてしまう。
本当にこういうときの天星さんは頼りになるな。
「ふぅ……。本当に助かりました。ありがとうございます」
「フフッ。いつもは頼りになる神父様も子供の前ではダメダメですわね♪」
「いや……どうにも子供の扱いには慣れていなくて」
「クスッ。まぁ、イメージどおりですけれど。子供ウケがいい神父様ってあまり想像できませんし♪」
「それはそれでひどい言われようの気が……」
「クスッ。冗談ですわよ」
「さて……。神父様はともかく、こういう時はあなたが一番しっかりしていないとダメでしょう？」
「うぅ……面目ないです」
「相手は子供なのだから。まともに受け取っていたら身体が持ちませんわよ」
「今から私もついていてあげるから。ほら、一緒に面倒みましょう？」
「う、うんっ♪　ありがとうリリィちゃん」
本当に仲のいいコンビだ。
微笑ましい気持ちになりつつ見守っていると、神川さんが手を伸ばしてくる。
「神川さん？」
「ということで、いきましょう♪」
「私もですか？」
「だって、教会の主は神父さまなんですから♪神父さまもいないと、子どもたち寂しがりますよ」
「だといいのですが……」
だが悪い気はしない。
これもいい機会だ。二人に倣って子供にウケるためのテクニックを学ぶとしよう。
