
「おや、あそこにいるのは……」
教師としての仕事の帰り、中庭を通りかかると神川さんとその友人たちを見つけた。
どうやら信仰系の授業があった様子。みんなそれぞれ法衣を身につけていた。
「はい、これ。この前頼まれてた例のブツよ」
「え？　本当に手に入れてきたの？よく持ち込めたわね……」
「フフフ……。そこはまぁ企業秘密ってヤツよ。それよりほら、早く見てみましょうよ！」
「え、えっと……ダメだよっ。校則違反がバレたらシスターに怒られちゃうってば」
「大丈夫、バレなきゃいいのよバレなきゃ♪というかひなただって興味アリアリだったじゃない」
「え？　それは……そのぅ。……ちょっとだけよ？」
（……何をやっているんでしょうか）
明らかに挙動不審だ。
しかし彼女たちはまだこちらの存在に気づいていない。
（あの感じ……女性誌かなにかでしょうか？）
遠くからなのではっきりとは分からないが、本の類であることは間違いない。
神川さんを含む彼女たちは、隠れるようにしてパラパラと中身を見、小さな歓声を上げた。
「うわ、ウワサには聞いてたけど、こんなことまで載ってるんだ……」
「え？　いやちょっと。男の人のってほんとにこんな形してるの？すごくエッチなんだけど」
（…………）
漏れ聞こえてくる情報だけである程度想像がついてしまった。
実際に見たことはないが、最近のティーン誌にはそういう性的なことも載っていると聞く。
大方、彼女たちが見ているのもそれなのだろう。
「うわ、うわわ！　この人、口の中いっぱいになるぐらい咥えちゃってる……！気持ち悪くないのかな？」
「うーん……これはカルチャーショックだわ。私は絶対ムリ」
「そうよねぇ……。他人のアソコを咥えるなんてちょっと想像できないけど……。ひなたもそう思わない？」
「え？　うーん、そうだなぁ……」
「男の人のアソコだよ？普通、口の中に入れるとかムリじゃない？」
「確かに、全然知らない人のはイヤだけど……。好きな人とか、信頼できる人のなら大丈夫なんじゃないかなぁ？」
「…………え？」
「あ。それにこの写真、ちょっと変だよ。男の人の、こんなに長くないもん」
「それにこんなに深く咥えるのも無理だよー。案外口の中って狭いんだよ？」
「えーと……ひなたサン？なんでそんなに詳しいのかしら……？」
「……え？！あの……それはね？　アハハハ」
傍から見ていてハラハラする。
いつ神川さんが墓穴を掘ってもおかしくない状況だ。
いてもたってもいられなくなり、声をかけることにした。
「これは皆さん、こんにちは。今日のような日は中庭で休むのも気持ちいいですね」
「し、神父様っ！？」
ばばっ！　と大慌てで例の雑誌を隠す。
もちろん気が付かないわけがないが、ここは気づいていないフリをする。
「神川さんもこんにちは。何を話されていたのですか？」
「あ、えっと……その、女の子の秘密についてですっ！」
「ちょっ！　ひなた！それじゃなんか怪しさ全開じゃない！」
「もっと！　もっとオブラートに包んで！」
「うえぇ？　そんなこと言われても……」
何やら小声で作戦会議が開かれる。
何もかもがバレバレだ。聞き流し続けるのも辛くなってきたのだが……。
いい加減注意する
はぐらかしてやりすごす
ごまかし続けるのも辛い。
なにより、してはいけないことはいけないこと。ここはシスターに見つかって大事になる前に注意しておかねばならないだろう。
「はぁ……。正直に罪を告白してくださるかと期待していたのですが、残念ですね」
「ぅえ……？！　も、もしかして……」
「バレて……ます？」
「はい。校内にそのようなものを持ち込むのは禁止だと皆さん知っているはずですが？」
「す、すみません……。つい、知識欲っていうかなんていうか……」
「皆さん年頃ですから、そういうものに興味をもつのは理解できますが……注意してください」
「今回のところは見逃して差し上げます。シスターに見つからなくてよかったですね」
「は、はいっ！　ありがとうございます！」
「ごめんねひなた、巻き込んじゃって。後でまた埋め合わせはするからっ！」
ぺこり、と頭を下げて彼女たちは行ってしまった。
残ったのは神川さん一人だ。
「その……ごめんなさい。叱られて当然ですよね」
「ああいえ、本当に怒ってはいません。少し心配になって声をかけただけですので」
「心配……？　なにがですか？」
「あのまま放っておいたら、神川さんが何を言うか不安だったので」
「ええっ！？　心配ってそっちですか？！というかずっと見てたんですか？！」
「……正直なところ、出るタイミングを逸してしまっていまして」
「覗き見はいけないんですよ！神父さまの方が叱られる方ですっ」
「……でも、ちょっと助かりました。あの調子だとまた口を滑らしちゃいそうで」
「え、ええ……そうですね」
半分近くすでに滑っていたのだが、あえて指摘することはないだろう。
「ともかく、見つかったのが私でよかったものの、これからは気をつけてください。このようなことも、儀式のことについても」
「はぁい、わかりました♪」
本当にわかってくれるといいのだが……。
相手は神川さんだ。不安は完全には拭いきれなかった。
ともかく、あれ以上直接的な話に発展することだけは避けられただろう。
目的は達したので踵を返す。
「どうやら女性同士のお話のようですね。男の私はお邪魔のようですので退散しましょう」
「あのっ、別にそんな気を使ってもらうことは……」
「あぁいえ！　そうなんですっ！これは私たち思春期特有のお話でしてっ！」
「そ、そうなんですっ！ということで私たちはこれで……それじゃね！」
「あ……う、うん。じゃあね？」
去り方が思い切り怪しいのだが……。しかし、彼女たちが去ってくれたことはいろいろな意味で助かる。
「はぁ……。気づかないフリをするのも疲れますね」
「……え？　もしかして、何を話してるか気づいてたんですか？！」
「何かを隠すなら、もっと相応しいところですべきです。こんな人目につく場所は危険すぎますよ」
「あ……その、すみません」
「いや、神川さんが謝ることではないでしょう。あなたが主導したわけではないようですし」
「……ただ、見ていてハラハラしたのは本当ですが」
「だ、だって！　あの本に書いてあったこと、まるっきりウソだったんですもん！」
「形とか大きさとか、神父さまのと全然違いましたし！ウソはいけないと思うんです！」
「その心がけは素晴らしいですが……」
雑誌の卑猥な記事に対してそれを言うのはどうにもずれている気がしてしまう。
「まぁともかく、これからは気をつけてください。“儀式”は世間からすると異端の行為なのですから」
「は、はいっ。気をつけます」
叱るような口調になってしまい、少し心が痛むがこれは彼女を守るためでもある。
心を鬼にして、慰めの言葉をかけることは我慢した。
