
懺悔室に場所を移し、さっそくニアの特訓が始まった。
しかし、実際にどういう形で特訓をするのか、もっと具体的な話を聞いてからでもよかったのではないだろうか。
早くも芽生え始めた後悔の念にさいなまれつつ、私は自分の上に馬乗りになっている二人を見上げた。
「わぁ……。神父さまの、もうこんなになってます」
「クスッ。美女二人に乗っかられて興奮してるのね」
そう言うニアは私の眼前で陰部をむき出しにしていた。一方、下半身の方では神川さんが我が愚息を優しく握りしめていた。
「それにしても……すごい衣装ですね」
「うぅぅ、恥ずかしいです。そんなに見ないでください」
顔を赤らめた彼女が身に着けているのは、見慣れた制服でもシスターの着衣でもなかった。
黒光りする革でできた、ひどく露出度の高い衣装。いわゆる『ボンデージ』と呼ばれる類の物で、これこそがニアの用意した新しい聖具だった。
ニアが言うには、今回の聖具は彼女の方から私を責めないと効果が出ないものらしい。
（それで女王様のような格好というわけですか）
いまひとつ釈然としない部分もあるが、これまでも聖具には助けられているので信じるしかない。
「……ところで、なぜニアまで儀式に参加しているのですか？」
「え？　そりゃ、これから特訓をするんだから私の指導が必要でしょ？　それに万が一のことがあっても私がいれば安心だし」
「確かにそうですが……」
他意があるように思えて仕方がない。
たとえそうだとしても、せいぜい欲求不満になっているなど、その程度の理由だろうが……。
「じゃあ早速始めましょうか。ヒナタはそのまま手でキヨハルのチ●コを気持ちよくしてあげなさい」
「は、はい。わかりました……んしょ」
「うくっ。……これはまた」
ニアに指示され、神川さんはおずおずと肉棒をしごき始めた。
今の神川さんの手はごつごつとした手袋に包まれている。いつもとはまったく違う硬く冷たいエナメルの感触に思わず腰が跳ねた。
「だ、大丈夫ですか？　もしかして強いんじゃ……」
「心配いらないわ。遠慮しないでやっちゃいなさい」
「で、でも……。うぅ、いいのかな？」
「ヒナタ。これは特訓の一環なのよ？気合を入れて扱きなさい」
「そ、そうですよね。これは特訓で……。分かりました。……んっ、ふんっ」
最初はおっかなびっくりだったが、続けるうちに手付きがスムーズになっていく。
「んっ……。神父さまのお尻がビクビクしてます」
「もっとして欲しいっておねだりしてるのよ。ククッ。キヨハルも素直に感じなさい♪」
「……お手柔らかに願います」
竿肌に走るなめらかな革の感触……。間もなく肉棒には血流が満ち、ギンギンになった。
「うわぁ。おち●ちん、こんなに膨らんで……とっても興奮してるみたいです」
「思ったより飲み込みが早いわね。ほら、タマも一緒にしてあげなさい」
「ええと……こうですか？」
「ニア、あまり余計なことまで教え……クッ！」
今度は陰嚢が彼女の手の上で転がされる。
力が入るやら、抜けるやら、その不思議な感覚に股間が痺れ、またしても自然と声が漏れた。
「あぁ……おつゆもいっぱい出てきました」
漏れ出た先走りで革の滑りがさらに増す。それを凝視する神川さんの鼻息も徐々に荒くなっていく。
「……そろそろいい頃合いね」
ニアはニンマリとした笑顔を見せると、むき出しの尻を私の顔にグイと近づけてきた。
「ねえキヨハルぅ♪　私も我慢できなくなっちゃった」
「……？　あの、ニアさん？」
「……どういうつもりですか？」
ニアの思わぬ行動に首を傾げ、尻ごしに彼女の顔を見る。
「ヒナタを見てたら私も欲しくなっちゃったの。ねぇいいでしょ？　アソコを舐めて気持ちよくして♪」
言いながら、ニアはウインクで目配せをしてきた。
少しわざとらしい気はしていたが、どうやら特訓に関わることのようだ。
しかし、いくら特訓のためであっても、神川さんの前でニアとするのはやはり抵抗がある。
「ほら、チ●ポを入れるのは我慢するからぁ。クンニだけも……ねっ♪」
「いやしかし……そういうわけには」
「いいから早くしなさいよ！　このまま活性化が起きないんじゃ訓練にならないでしょ！」
やはりそういう狙いがあったようだ。
ならばこれも神川さんのためと思い、私はニアのやり方に付き合うことにした。
「分かりました。それではいきますよ」
「ふああぁぁっ、んんっ、んくうぅぅっ！」
「あ……」
割れ目に吸い付き、ひだの間をねぶってやればニアは踊り子のように身をよじらせた。
柔らかな粘膜は全体的にしっとりと濡れ、染み出た蜜の味が舌に広がっていく。
「ふあぁぁ、あんっ、キヨハルに舐められて、んあぁ、オマ●コ気持ちいいっ♪」
「す、すごい……ニアさん、あんなに感じて……」
「ふうぅんんっ！　キヨハルのエッチな舌が割れ目をほじってるぅ♪　膣内でニュルニュル動いてるわぁ♪」
さすがにオーバーだと思うが、狙いは正しいようだ。素直な神川さんはてきめんに動揺したらしい。肉棒を握る手がピタリと止まっていた。
「ほらぁ。ヒナタが頑張らないからキヨハルが私のマ●コに夢中になってるじゃない」
「そんな……。神父さま、本当にニアさんのがいいんですか……？」
「いや、決してそんなこ……んぶっ！」
「もうっ、照れなくてもいいのよ♪　あんっ、あはっ♪」
余計な事を言うなとばかりに陰部が押し付けられ無理やりに口を塞がれてしまう。
何も返事がないことに神川さんは不安になったのか、ニアの狙い通り更なる行動に出た。
「ううっ……！　わ、私、清春さんのおち●ちんをもっと気持ちよくしてみせます！　んっ、んっ！」
少し涙目になった神川さんが奉仕を再開した。先程よりもさらに素早く竿肌が擦り上げられる。
「フフッ。早く擦ればいいってものでもないのよ？」
「そ、そんなこと分かってます！　清春さんのおち●ちんは私が一番よく知ってるんですから！……ちゅぶっ」
先走りだけでは滑りが足りないと思ったのか、肉棒に唾液を垂らしてきた。
さらに強くなった滑りを利用して手の動きが加速する。普段はあまり見られないほどの積極さだ。
「ふ～ん、なかなかやるじゃない」
「だって、私は清春さんの恋人ですから。清春さんを一番気持ちよくできるのは私なんです！」
「はぁ、はぁ……♪　おち●ちん、また硬くなってます。これからいっぱい出させてあげますからね♪」
「むむ……。ちょっとキヨハル！舌が止まってるわよ！　しっかりしなさい！」
「そう言われてもですね……くふっ！」
「まったく……手コキに夢中になっちゃって。ヒナタ、そろそろ限界みたいよ？」
「はぁ、はぁ……。もう出そうなんですね♪んふふっ♪　いっぱいビューって出してください」
気をよくした神川さんはさらに手の動き加速させる。手袋にも慣れたのか、力の入れ加減を把握し、程よい圧迫が竿肌を上下する。
「ああぁ、すごい先走り♪　イクのね……ヒナタの顔もすっごくエッチになってる……はぁ、んああぁ」
興奮が伝染したのだろうか。ニアまで顔に陰部を押し付け始める。
「うぶっ。……ニア、こっちはもういいでしょう？」
「フフッ。本気で我慢できなくなっちゃった。だから一緒にイカせなさい♪」
「何を言って……うぐっ！」
「ふあああぁっ、あんんっ！そうよ、もっと強くぅ♪　……んあぁっ！」
窒息しそうなくらいに口を塞がれてしまい、仕方なく媚肉をねぶることにする。
「はぁっ、はぁっ……！私だって負けないんですから……んっ、くぅ！」
その間に神川さんの奉仕は激しさ増していた。蕩けるような絶頂感が何度も肉棒を襲う。
程なく高速の手ピストンは我慢の限界を打ち破り、熱い濁流が尿道へと押し寄せる。
「うくっ……もうっ……ッ！」
「んん、んあああっ！出ました……清春さんの精液、いっぱい出てますっ♪」
「あんっ、んはぁぁ！こんなに飛ばして……仕方ないんだから♪」
「よっぽど気持ちよかったのね……。ヒナタ、最後まで搾り取ってあげなさい♪」
「はいっ♪　もっともっと出してくださいね」
神川さんは暴れる肉棒から手を離さず、さらに絞り出そうとしごき続ける。
身体に何度も白濁が飛び散るが、彼女たちはそれをものともせずに嬉しそうに目を輝かせた。
「ふああぁ……いい匂いです♪頭がぼーっとなっちゃいます……」
「相当溜まってたのね。毎日ヒナタに出してるくせに♪」
「……そういう言い方はやめてください」
実際そうなのだが、改めて指摘されると恥ずかしい。
「んふふ♪　そんなに気持ちよかったですか？」
「ええ、ひなたさんの手は極上でした」
「喜んでもらえてよかったです。私も途中からすごく興奮して……」
「はぁぁ、精液、美味しそう……ちゅぴ、んんっ……とても濃くて、んくっ……おいしい……♪」
「んんっ……んはぁ……♪」
神川さんが顔に付いた精液を指ですくい、口に含んだ瞬間だった。
彼女の全身に暗い影のようなものが差すと同時に、強烈な寒気が私の背筋を襲った。
「んふぅ、んはあぁ……美味しい……♪もっと……もっといっぱい精液が欲しいです」
「ひなたさん……？」
明らかに様子がおかしい。活性化かとも思ったが、いつものそれより雰囲気が禍々しい。
神川さんはゆっくりと唇を舐めると肉棒を握る手に力を込めた。
鈴口から垂れ落ちる白濁をローション代わりに使い、いきなり肉茎を激しくしごき始める。
「これだけじゃ全然足らないんです。我慢しないで全部吐き出していいんですよ♪」
「くはっ……！？」
これは本当に活性化なのか？これは、活性化と表現するにはあまりに……。
「…………」
さっきまで軽口を叩いていたニアも真剣な表情に変わっていた。いぶかしげにひなたさんの変化を見つめている。
「はぁ、はぁ、早くぅ……♪ドロドロのオチ●ポ汁のおかわりをくださぁい♪」
「……ヒナタ！　気をしっかり持ちなさい！」
「ふぇ！？　あ……あれ？　私、今なにを……」
ニアが一喝するとひなたさんの様子が戻った。そして私たちの怪訝な様子に気づき、不思議そうに首を傾げる。
「……精液が美味し過ぎて意識が飛んだんじゃない？まったく、ヒナタったらエッチなんだから」
「えええ？！　そ、そこまで私はエッチじゃ……。でも清春さんのだからそういうこともあるかも……うぅ」
「…………」
どうやら普段の彼女に戻ったようだ。しかも本人は自身の変化に気が付いていないらしい。
悪霊に憑かれていたその間の記憶をなくすというのはよくあることだが、今のもそれなのだろうか。
「……とりあえず、今は儀式を続けなさい」
同じことを考えていたのか、ニアが小声で言う。
「このまま続けても大丈夫なのですか？」
「ここで止めるわけにもいかないでしょ。ほら、ちゃんとヒナタを見なさい」
言いながら、ひなたさんに向けてあごをしゃくる。
「はぁぁ……。んんっ、はぁ、んはぁぁ……」
「これは……活性化ですか？」
「は、はい……。始まっちゃったみたいです……」
色っぽく上気した頬とトロンとなった瞳。それはお馴染みの活性化によるいつもの変化だ。
「ヒナタ、ここからが本番よ。自分の力でその活性化を抑え込む努力をしなさい」
「え……？　で、でも……どうすればいいのかわからないです……」
「まぁ、完璧に抑え込むのは無理でしょうね。だからできるだけ抵抗してみなさい。その聖具にはそれを助ける力もあるし」
「あのっ、具体的にはどうしたら……」
「そうね……今度は本番をしながらにしましょ。オマ●コでキヨハルをイカせなさい。ただし、ヒナタはイッちゃダメだからね？」
「そ、そんな……！でも……うぅ、分かりました。頑張ります」
気合を入れ直し、再び革手袋に包まれた手で肉棒を握り直した。
「それじゃあ……挿れますね？」
ひなたさんがゆっくりと腰を上げ、大事な部分にあてがった。
「はぁぁ……♪　おち●ちん、大きいままです」
「あれだけ出しても勃起したままなんて……さすがはキヨハルね」
「そんなことを褒められても返答に困ります。……ひなたさん、いきなり挿れて大丈夫ですか？」
「平気です。私はもう準備万端ですから♪」
「んん……んはああぁぁっ！」
亀頭と淫舌がキスするのと、全体が飲み込まれるのはほぼ同時のことだった。
口内とはまた違う、柔らかな粘膜の感触が、竿肌をじんわりと包み込む。
「はぁ、はぁ……！い、いきなり奥まで入っちゃいましたぁ……♪」
「ンフフ♪　今、軽くイキそうになったでしょ？」
「はいぃ……。危なかったです。はぁ、はふぅ……」
ひなたさんの言うとおり、彼女の膣内は小刻みにわなないていた。本当にイキそうだったのだろう。
「さあ、休んでないでキヨハルをイカせるのよ。悪霊に対抗するにはヒナタから攻めなきゃ」
「わ、分かりました。んんっ……それじゃ動きますね？　はぅ、んはぁ……！」
「くふっ……！」
艶っぽい息をつきながらゆっくりと腰が動き出した。
「んああぁ、んはあぁ。すごいです……。この格好だと、簡単に奥まで届いて……ふああぁっ！」
「ごくっ……ホントに気持ちよさそう……。キヨハル、ほら。早くこっちもしなさい」
言いながら、誘うようにニアのお尻が左右に揺れた。
「あなたのまでするのですか？」
「何よ？　あんたたちが気持ちよくなってるのを指をくわえて見てろって言うの？そんなのゼッタイ許さないんだから♪」
言い返す間もなく彼女の陰部が口を塞いでくる。
まったく、どんな状況でも欲望に忠実な悪魔だ。仕方なく私はニアへのクンニも再開した。
「はあぁっ、あふぅ……。清春さん、見てください。おち●ちんでかき混ぜられて、エッチな汁が止まらなくなっちゃってますよ……？」
そんなニアに対抗心を燃やしたのか、神川さんもこれ見よがしに腰の動きを激しくする。
「また膣内で膨らんでます……♪私のオマ●コ、ニアさんのより気持ちいいですよね？」
「ククッ……まだまだね。早く動くだけじゃダメ。時々マ●コに力を入れてギュッと締めてあげなさい」
「は、はい……あそこに力を入れて……んんっ……あんっ、んはぁ！」
「んああぁっ、ふあぁ！　き、気持ち良すぎて、腰が勝手に動いちゃいます！　ひゃあぁ、んひぃ……！」
「さあ、ここで我慢よ。キヨハルを先にイカせることに集中しなさい」
「そ、そんなこと言われても……っ。感じ過ぎて……はぁ、はぅんっ、んくぅっ……！」
「く……くあっ……」
本当に限界が近いのだろう。愚息が強烈に絞り上げられる。
必死に快を堪える私を見たニアがすかさず局部を押し付けてきた。
「ほら、今度はこっちが疎かになってるわよ」
（まったく、この悪魔は……）
本当にどこまでも自分を忘れない人だ。
私は内心で吐息しつつ、ニアの身体に手を滑らせた。そして指を撫で付けるように秘部を愛撫していく。
「ひゃううっ！　ちょ、キヨハル！本気出しすぎ……ふあぁぁっ？！」
悪魔といえどもクリトリスの感度は変わらないらしい。膨らんだ肉粒を甘噛みすれば簡単に主導権を奪えた。
「ふああぁっ、歯を立てるなぁ！　んああぁっ！で、でも……ちょっといいかも♪」
「あーっ！　ニアさんだけずるいです！自分は普通に気持ちよくなってるじゃないですかっ」
「わ、私も我慢してるわよ！　この程度で簡単にイッたりしないから……ふあぁぁっ！」
「でもぉ……ヒナタがキヨハルをイカせられないなら、私がチ●コもらっちゃうかもねぇ？　クククッ」
「そんなのダメです！　ううっ、清春さぁん、後で私のもペロペロしてくださいね？　……はぁ、あんっ！」
これもボンデージ型聖具の効果なのだろうか。大胆なおねだりをしつつペースを上げた。
尻を打つ軽快な音がリズムを刻み、秘裂から漏れ出た愛液の匂いが部屋に満ちはじめる。
「はぁ、んはぁぁ……。不思議です。すごく興奮してるのに、あまり苦しくならないです……」
「はぁ、んんっ。それが聖具の力よ。ヒナタの快感を魔力に変えて……あんっ。活性化を抑え込んでるの……おぉっ♪」
「んんっ、ひうぅんっ、快感を魔力に……？」
「つまり、自分からエロいことをすれば……っ、悪霊の力を弱められるの……ひゃんっ、んはぁ！」
「すごいです……ふぁ、へはぁぁ。私もニアさんみたいに、もっとエッチにならないと……」
「んんっ、はぁ、はぁぁ！　清春さぁん♪オマ●コで気持ちよくなってくれてますかぁ？」
「十分過ぎます。ひなたさんの愛液で蕩けそうで……もういつでもイッてしまえそうです」
「あぁ……嬉しいです♪　……んんっ！でも、そろそろ私……限界かも、ですっ」
律動のペースが更に上がる。息も相当荒くなっている。本当に限界が近いようだ。
「先に、気持ちよくなったらイケナイのに……っ。腰が止まらなくって……はぁんっ！」
「……ここまでね。よく頑張ったわ」
「で、でもぉぉっ……！　私、まだそんなにできてませ……んうぅぅ！」
「初めてにしては上出来よ。……キヨハル、ヒナタがイク前にケリをつけなさい。今ヒナタがイッちゃうと抑えてた活性化がぶり返すわ」
「ええ、分かりました」
呼吸を整え、聖技を使う準備を整える。
「ひなたさん、動きますよ」
「は、はい……。わかりました……んんぅぅっ！」
「んあああっ、ひゃんんっ！　は、激しいです……！やっぱり清春さんのすごいぃぃっ！」
腰を浮かし、下から打ち上げるようにピストンする。更には彼女の上下運動にタイミングを合わせ、一番の深みを狙って亀頭を叩き付けた。
「ふあぁぁっ！　おち●ちん奥に当たってます！お腹がキュンってなっちゃいますぅぅ！」
「はぁ、はぁ……。神川さんが頑張ってくれたおかげで私もすぐに出せそうです」
「ほんとですか？　だったら嬉しいです♪　いっぱい突いてください……オマ●コいっぱい……きゃうぅ！」
「子宮がぁぁ！　おち●ちんにいっぱい突かれて飛んじゃいそうですぅ！　んあぁ、あんんっ！」
「ヒナタったらいい顔してるわね……♪そんな顔を見てたら私まで……はぁ、はぁ」
乱れる神川さんに感化されニアも甘い蜜を漏らす。
ここまで来たなら据え膳だ。舌先を限界までニアの膣内に入れ、かき混ぜるようにグルグルと回してやる。
「はうぅぅんっ！？　き、キヨハル！？いきなりなんで……」
「ついでですよ。それに特訓に付き合ってもらいましたしね」
「ンフ♪　この私をついで扱いなんて……上等じゃない。生意気な舌なんだから……あ、ふぁぁ！」
上に下にと忙しいが、二人の淫舞も止まらない。全員が絶頂に向かって体を振り乱し、ベッドも悲鳴をあげた。
「清春さんっ、清春さぁん！エッチなのが上がってきて……あふ、ふああぁ！」
「ヒナタ……イクのね？　はぁ、んんっ！特濃せーえき膣内射精されてイッちゃうのね？」
「はひぃっ！　イッちゃいますっ、膣内射精でイッちゃいますぅっ！　あぐ、んぐぅ、んあぁぁ！」
懺悔室で懺悔の欠片もないあえぎを響かせる二人の乙女。
神川さんのおかげで十分すぎるくらいに高まった肉棒も、遅れまいと射精の準備を始める。
「二人とも、イキますよ……！」
「んひゃああぁっ、　んあっ、ふあああぁっ！来てるぅぅっ！　熱いのがお腹の裏にぃぃぃっ！」
「んああぁぁぁっ！　クンニだけでイカされるなんて……んあっ、あぁ、ひぐううぅぅっ！」
したたかに突き上げた肉棒を最奥に留めたまま一気に精液を流し込んだ。
ニアも私達の絶頂にちゃっかりと便乗し、背中をピンとそり返して盛大に達してみせた。
「子宮にまで入って……んああんんっ！ダメっ……精液飲みながらイキますうぅぅっ！」
「ひゃあぁぁ、んはぁぁ！キヨハルに舐められてイッちゃった♪はぁ、はぁぁんっ！」
「はふぅ……。結局ニアさんも気持ちよくなってるじゃないですかー」
「ヒナタのエロい姿を見てたらつい、ね……」
そう言うと、ニアはすっかり脱力した様子で神川さんにしなだれかかった。
「キヨハルの精液、いっぱいもらえた？」
「はい。お腹がパンパンになってます♪」
二人は満足そうな表情のまま呼吸を整え、欲情の熱を冷ましていく。
「とりあえず、祓魔は成功したようですね」
「そうね……もう悪霊の気配は感じないわ」
「でも特訓は失敗ですね……。いつもと同じようにイッちゃいました。まだまだ修行がいるみたいです」
「最初にしては十分よ。あとは少しずつ鍛えていくしかないわね」
「はいっ！　頑張ります！」
神川さんがグッとこぶしを握り締めると、その力みで押し出されるように秘裂から精液があふれた。
「あ、美味しそうなのが出てきた♪」
目ざとくニアはこぼれ落ちる白濁汁を指ですくい、ペロリと舐める。
「ぴちゅっ……んんっ、ヒナタの味も混じってるわ」
「あ、ダメですよ！　それは私のですっ」
「なによー。ちょっとくらいいいじゃない、ケチ」
「たとえニアさんでもそれだけは譲れないです！返してください！　……はむっ」
「あーっ！　あんたね、これぐらいはいいでしょ？！」
「んうーっ！　ダメですっ！清春さんの精液は全部わたしのですっ！」
じゃれつく二人の様子を見ているうちに再び愚息が勃起しそうになったが必死で押さえ込んだ。
（それにしても……）
やはり気になるのは、儀式の途中で見せた神川さんの変化だ。これについては、後でニアと話し合う必要がある。
（大事にならなければいいのですが……）
そう思いながら私は部屋の後片付けを始めることにした。
