
「あの……まさかここでするんですか？」
神川さんは少し困った様子で、周囲を見回す。
休日の昼下がり、私と神川さんは学園の近所にある公園を訪れていた。
私が彼女を誘ったのだが、向こうは儀式のために呼び出されたのだと思い込んでいたようだ。
「今日は儀式はしませんよ」
「え？　それじゃあ、どうして……？」
「儀式ばかりでは精神的にまいってしまいますからね。今日は息抜きに一緒に外出でもと思いまして」
確かに儀式は進めなくてはならないが、だからといって四六時中淫らなことを考え、セックス漬けの生活を送らせるわけにはいかない。
やり過ぎは対象者の精神的な負担も大きくなる。結果として逆に悪霊に力を与えかねない。
神川さんは祓魔の儀式に積極的で、それは非常に助かることだが、時には休養も必要なのだ。
「とはいえ……あまり遠出もできませんからね。このように散歩をするぐらいしかできませんが……」
「えーと……。それってつまりデートってことですか？」
「そういうつもりはありませんでしたが……」
「そうですかっ。あー、散歩だったなら私服で来たのになぁ」
「すみません。ちゃんと言っておけばよかったですね」
「いえ、誘ってくれてありがとうございます！それじゃあ早速行きましょう！」
「お散歩♪　お散歩♪　神父さまとお散歩～♪」
植え込みに咲く花を眺め、季節の鳥のさえずりを聞きながら心地よい陽気の中を散策する。
ただ一緒に歩いているだけだが、それでも神川さんは非常に上機嫌だ。
やがて公園の中ほどに差し掛かると休憩用のベンチがあるのを見つけ、私たちはそこで昼食を取ることにした。
「ほうほう、これが神父さまの手作りお弁当ですか」
「はは……たいしたものではありませんが」
出来合いの物では味気ないので、私は朝から弁当を作って用意していた。
男の手料理に神川さんは興味深そうに手を伸ばすが、一口食べてやや表情を曇らせる。
「美味しくなかったですか？」
「……残念なことに、すごく美味しいです」
「よかった。では、残念とはどういう……？」
「やっぱりこうやってお弁当を用意するのは、女の子である私の役目だと思うんですよ」
「この前も言っていたように思いますが……そういうものですか？」
「そういうものです。しかもこのクオリティの高さは何ですか！？」
「このサトイモの煮物だって……男の人が煮物なんて！はむっ……んぐんぐ、うぇぇんっ、美味しいですー」
煮物を十分に味わったあと、神川さんはがっくりとうなだれた。
「リリィちゃんとか得意なんですよね。今度教わろうかな……ふぅ」
「その……人には向き不向きがありますし、きっと神川さんも他に取り柄がありますよ」
「それって、私に料理は向いてないってことですか？どうせ私の女子力は赤点ですよっ」
「いや、決してそういう意味では……」
フォローするつもりが逆効果になってしまった。
「私の取り柄って何なんですかね。えーと、エッチとかでしょうか？」
「ゴホッ！　……何てことを言うんですか」
まさかの言葉に、私は箸を落としそうになる。
「あはは。ごめんなさい。冗談です」
「まったく、神川さんらしくない冗談ですね。ほら、元気を出して唐揚げもどうぞ。自信作ですので」
「はむっ……んくっ……ううっ、どれもこれも美味しいです」
神川さんは涙目になりつつも箸は止まらず、おかずを次々と口に運んでいった。
「ふぅ……本当にいい天気ですね」
「晴れてよかったです。雨ならお弁当が台無しになるところでした」
お弁当を食べ終わった後は、食後のお茶を飲みつつ、学園のことや友達のことなど、取り留めもないことを話した。
「お腹いっぱい食べたら少し眠くなってきました～」
「いい陽気ですからね。お昼寝してもいいですよ」
「せっかくデート……いえ、お散歩なのに寝るわけにはいきませんよ！」
「……ところで神父さま、どうして私を誘ってくださったんですか？」
「それはさっきも言った通り、儀式ばかりでは精神的に負担が大きいので……」
「そうなんですか？……うーん、でも何か変なんですよね」
少しいぶかしげな表情を見せた神川さんは、例のトランプをポケットから出して私に差し出した。
「引いてください」
「占いですか？　いきなりですね。では、これを……」
「ふむふむ……息抜きは嘘ではないですけど、どうやら理由はそれだけじゃないですね」
「それは……」
カードを見て鋭さを増した彼女の目が私を射抜く。
やられた。思わずカードを引いてしまったが、まったくもって恐ろしい占いだ。
確かに、神川さんを散歩に誘ったのにはもう一つ理由があった。
すでに親密な関係にはなっているものの、実のところ、私は彼女のことを詳しく知らない。
有名な霊媒師の家系であるとか、そういった内申書に載っているようなことは把握していたし、悪魔祓いの被験者としてはそれで十分だった。
しかし、日々彼女と接し、祓魔の手段とはいえ肌を重ねるにつれ、『神川ひなた』という一人の女性をもっと知りたいと思うようになったのだ。
「さあ神父さま、白状してください。ネタは上がってますよ！」
「はぁ……分かりました。別に隠すようなことでもありませんが、正面切って言うのは気恥ずかしかったもので……」
「……実は、神川さんとお話をしたかったのです」
「お話……ですか？そんなのいつもしてるじゃないですか」
「ええ、そうなのですが、もっと神川さんの個人的なことを知りたかったのです」
どうせ占いでバレてしまうのならと、私は正直に話した。
「そ、そうだったんですか。えっと……すごく嬉しいです」
「喜ぶようなことでもないでしょう？」
「だって、それって神父さまが私にすっごく興味を持ってくれてるってことじゃないですか。それはやっぱり嬉しいです」
そう言う神川さんの屈託のない笑顔に、一瞬胸がドキリとした。
こんな些細なことでも素直に喜びを示してくれる。彼女のそういうところが私を惹きつけるのだ。
「で、私の何を知りたいですか？スリーサイズ以外なら何でも答えちゃいますよ♪」
「ははは。では……そうですね。なぜ神川さんはマリアンヌで学ぼうと思ったのですか？」
「何だか入試の面接みたいですねー」
「……すみません、面白くない質問で」
「んふふ♪　ではお答えしましょう」
神川さんはわざとらしく胸を張り、一息ついてから姿勢を正した。
「私の家が代々霊媒師の家系だっていうことはご存じですよね？」
「ええ、知っています」
「だからだと思うんですけど、私って色々と変なモノを引き寄せる体質なんですよね」
彼女の言う“変なモノ”とは、今も彼女に取り憑いているような悪霊の類のことだろう。
「小さいころは無意識にそういうモノを宿らせてしまって、度々祓魔師さんのお世話になってたんです」
「それは……大変でしたね」
やや特殊とはいえ、私の祓魔儀式をすんなりと受け入れているのも、そういった土台があったからかもしれない。
「大きくなるにつれてそういうことも減ったんですど、ゼロではないので……。悪霊なんかが寄りつかないマリアンヌに進学したんです」
「それに、ここで聖職者として修行していけば、自分自身で対処できる方法が身に付くかなって思って」
彼女は謙遜して言わないのかもしれないが、霊的なものを引き寄せやすいということは、裏返せば霊媒師の素質が高いとも言えるのだ。
もしそれを上手にコントロールできる術を身に付けることができれば、霊媒師としてこの上ない武器となるだろう。
「……まあ残念ながら、修行についての成果は今のところ無いんですけどね」
神川さんは苦笑いをしながらため息をついた。
子供の頃から今まで、彼女が相当な苦労をしてきたであろうことは想像に難くない。
しかしそんな生まれの不幸を呪うでもなく、克服しようと前向きに努力している。
こうやって話をして、初めて分かったことだ。
（毎日をのんびりと過ごしているだけの子ではなかったのですね……）
「……どうかしましたか？あ。もしかして、こんなぼーっとした子が意外と考えてるんだなーとか思ってます？」
「え？　ああいや、そんなことは」
「本当ですか？　やましいことが無いならもう一枚引いてください」
「申し訳ありませんでした」
彼女の占いの前にもはや隠し事などできるはずもなく、私は素直に謝った。
「やっぱり……でもそう思われても仕方がないですよね。リリィちゃんにもよく、ひなたはのんびりしすぎ！って言われますし」
「本当に申し訳ありません。悪霊を避けるためにマリアンヌに来たはずなのにこんなことになってしまって」
「あはは……そうですね」
「でも、今神父さまにしてもらっている儀式が体質を克服する修行になるかもしれないですし。きっと大丈夫ですよ」
「だといいのですが……」
「もう、あまり深刻にならないでください。何とかなりますよ！」
あくまでも前向きな神川さんの姿は、私の胸に強く訴えかけるものがあった。
もっと何か彼女を手助けできることはないだろうか？そんなことを漠然と思いながら、散歩の時間を終えた。
