
「すみませんっ。お待たせしちゃいましたか？」
「いえ、時間通りですよ」
授業が終わり、日も暮れ始めた放課後、神川さんが教会へとやってきた。
彼女の占いをきっかけにして急きょ行われることになった祓魔の儀式。
いずれは進めなくてはならない儀式だが、悪霊に目立った活性化もない状況でするのはまだ少しためらいもある。
「それでは行きましょうか」
「あ。今日も懺悔室じゃないんですね」
「ああ……そうですね」
彼女に聞かれて初めて気が付く。
初体験のときはあえてこの自室を選んだが、今日は特に意識をしていなかった。
懺悔室は仕事の場所というイメージが強いせいだろうか。やはり彼女との儀式は特別な気がする。
「今日は懺悔室なのかなーって思ってました」
「……あの部屋でするのは少し申し訳ないかと思いまして」
「そんなに気を使わないでくださいね。私はどっちでも大丈夫ですから」
「でもここは初めて神父さまと繋がった大事な場所ですから。やっぱり嬉しいです」
そう言って神川さんは、少しはにかんだ笑みを浮かべた。
ストレートな言葉と態度にこちらも照れくさくなってくる。
「今度のはどんな聖具なんですか？」
「これなのですが、いきなり使っていいものかどうか」
私はポケットに入れてあった小瓶を取り出し、神川さんに手渡した。
「儀式に必要だからニアさんも用意したんですよね？」
「そう思うのですが……」
ニアを信用していないわけではないが、やたら楽しそうなあの顔を思い出すと不安も残る。
私のそんな心配をよそに、神川さんは小瓶を明かりにかざし、興味深そうに眺めていた。
「これ、どうやって使うんですか？」
「服用して使います。ニアの話だと一種の媚薬とのことですが」
「ふぅーん……？　とにかく飲めばいいんですよね？」
「いただきまーす。んくんく……」
「！？」
豪胆というかなんというか……。効果もよく分からないのに、神川さんは瓶の中身を一気に流し込んだ。
「ぷはぁ……うっ……ううぅ……」
「大丈夫ですか……？」
「んげぇぇ……。苦いです」
媚薬はかなり不味かったらしく、神川さんは眉間にしわを寄せて舌を出した。
その様子にホッとした瞬間――
彼女の体は弾けるように震えた。
「あっ！？」
「神川さん！？　どうしました？」
「あ……あぁぁ……ダ、ダメェ……んんっ！」
神川さんが泣きそうな声を絞り出す。
両手でスカートの生地を握り締め、太ももをモジモジと擦り合わせた。
「はぁ、はぁ……神父さま、どうしましょうっ」
「何か異変が……？気分が悪いとか、どこかが痛いとか──」
「ち、違うんです。私……ふぇぇ、お漏らししてるみたいです」
「なんと……」
視線を落とすと、彼女の太ももに透明の滴が垂れ落ちるのが見えた。
ほのかに漂う淫靡な香りからその正体はすぐに知れた。
「効果はてきめんのようですね……。早々に儀式を始めましょう」
「は、はい……お願いします……はふっ」
私は神川さんをベッドに寝かせ、彼女に自分の足を持ち上げるように指示をした。
「ひゃあぁ、あんっ！　神父さま、こんな格好……っ」
「苦しいかもしれませんが少し耐えてください。秘部の様子を調べます」
「ううっ。でも恥ずかしいです……」
彼女の股間に顔を近づけ、陰部をじっくりと観察する。
未知の聖具なので、それがどれほどの効果を示すのか、この目でしっかりと確認しなければならない。
「ふむ……欲情が増幅され、愛液も過剰に分泌されているようですね。身体の方はどのような具合ですか？」
「あ、アソコがジンジンして……熱くなってます」
「はぁ、はぁ……。私のアソコ、大丈夫なんですか？」
「問題ありません。媚薬としての効果がしっかり出ているだけのようです。……では、触りますよ」
私は秘裂の間に手を伸ばし、濡れ光る粘膜に指を沈めた。
「だ、ダメですっ。今触られたら……んはぁあっ！」
軽く触れただけで蜜口からは大量の愛液があふれ、肌の上を滝のごとく流れ落ちた。
「ひんんっ、あうぅぅ……出ちゃった。恥ずかしいお漏らし、いっぱいしちゃいました……」
「すごい量ですね……。初めて見ました」
「止まらないんです……っ。ふひゃぁ、まだ出てる……っ！」
聖具によって強引に引き上げられた官能に戸惑いも感じるだろう。
しかし、これを鎮めるには最後まで続けるしかない。
「初めてのことで不安だと思いますが、しっかり治しますから安心してください」
「はぁ、んあぁ……。はいっ、お願いします」
「んあっ、あんんっ、神父さまの指……恥ずかしいのに……気持ちよすぎてぇ」
私は指先を彼女の秘裂に押し当て、撫でるように動かした。
愛液のぬめりによって摩擦は皆無で、指が媚肉の上を抵抗なく滑る。
「前に触られた時より、ずっと敏感になってます。ひあぁ、お尻が勝手に動いちゃう……っ」
「媚薬のせいで感度も上がっていますからね。辛かったら言ってください」
「いえっ、ただ感じ過ぎて……ふあぁぅ！アソコが痺れちゃってるだけで……んんっ」
指の愛撫だけでも彼女の欲情は目に見えて高まり、声の艶も増していく。
淫汁の量もさらに増え、蜜をたっぷりと含んだ肉ひだはヌラヌラといやらしい光を帯びた。
「なんか……またお漏らししそうです……っ。神父さまぁっ、今度は大きいのが来ちゃいますっ……！」
「我慢しなくていいですよ。思うままに出してしまってください」
「んひいぃっ……ダメです、出るっ、出ちゃいます！んんっ、んひゃああぁぁっ！！」
「ひあああぁっ！」
ガクガクと神川さんの腰が波打ったかと思うと、秘裂の間から大量の淫汁がほとばしった。
「止まらない……んんっ、ひあぁぁ！」
「これは……」
噴水のように吹き出た愛液のシャワーが神川さん自身に降り掛かる。
いわゆる潮吹きというものだが、やはり聖具の効果で尋常な量ではない。
「うぷっ、ひああぁぁ……ううぅっ……神父さまぁ……私の恥ずかしいお漏らし見ないで……」
「恥ずかしいことではありませんよ。感度が上がったことによる当然の反応です。聖具の力を信じましょう」
「はぁ、はぁ……わかりました。……どうぞ、続けてください」
「中を指でマッサージしますよ。痛かったりしたら言ってくださいね」
「は、はい……ひあっ、んああああぁぁっ！」
神川さんの頷きを受けて、私は指先をスリットの間に潜り込ませた。
一度貫通した秘洞ではあるが、中はまだ窮屈だ。私は指を回すようにして膣肉をこねつつ、少しずつ深みを愛撫していく。
「膣内もすごく熱くなっていますね」
「んんっ、神父さまの指でされたらもっと熱くなっちゃいます……っ！　はぁ、ひあぁんっ！」
「んあぁっ、あっ、くちゅくちゅって……そんなにかき回したらぁ……んっ、んひゃあぁっ！」
刺激に耐えきれなくなった神川さんは、軽く絶頂に達すると共に再度潮を吹いた。
「は、はひゅうぅ……ご、ごめんなさい。神父さままで汚しちゃって……」
「フフッ。これはお仕置きをしなければなりませんね」
申し訳なさそうにする神川さんに冗談めかして言うと、指による愛撫を続行する。
「んあっ、お仕置きダメですっ！」
すでに濡れてふやけそうになっている指を、今度は膣壁に強く擦り付けた。
引っかくようにして刺激を与えてやると、またすぐに極みを誘引する。
「神父さま、イッたばかりでそんな……ひんっ！頭の先まで痺れて、またあぁぁっ！！」
またしても潮吹きの洗礼を受け、神川さんも私も、ベッドのシーツも愛液にまみれた。
「はぁ、はひぃ、また神父さまに……」
「気にすることはありません。ですが、神川さんが脱水症状になりはしないかと心配になってきました」
しかし、これだけ潮を吹き、軽い絶頂を迎えても、聖具の効果が薄れる気配はない。
（やはり、最後までしなくてはならないようですね）
ズボンから取り出した肉棒はすでに準備万端で、鋼のごとく屹立し、竿肌に血管を浮き立たせていた。
それを見るなり、神川さんも待ちかねていたようにとろんと目を潤ませる。
「こんなに気持ちよくなってるのに、アソコがすごく切ないんです……」
「だから……はぁっ。神父さまの固いので、私のお漏らしを止めてください」
「休憩をしなくてもいいのですか？」
「待たされる方が辛いですっ！　だから……」
「わかりました。では、行きますよ」
私はゆっくりと腰を落とし、彼女の中に肉棒を沈めていった。
「んんっ、んくぅぅ！神父さまのが入って……ふあぁぁんっ！」
亀頭を含んだだけで、またもや膣穴が絶頂に震える。
構わず肉棒を進め、中程で軽く前後させると、ひときわ高い嬌声が部屋に響いた。
「ひああああっ！　入れられたばっかりなのに、こんなに感じるなんてぇ……っ！」
「奥までドロドロですね。私のが溶けてしまいそうです」
「それって……気持ちいいってことですか？」
「もちろんです」
「だったら、もっとしてください♪私だけじゃなくて……神父さまもいっぱい気持ちよくなって欲しいですっ」
「神川さん……くっ？」
それならばと本格的にピストンしようとしたその時、私は自分の体に異変を感じた。
「神父さま……？」
「これは……」
痺れるような感覚が肉棒に走り、胸の内を異常な高ぶりが支配していく。
恐らく聖具である媚薬の効果が愛液を通して伝わり、私の欲情まで刺激し始めたようだ。
「どうやら聖具の影響が私にも現れたようです。抑える努力はしますが、少し荒くなるかもしれません」
「くすっ。……さっきも言いましたよ。遠慮しないでくださいって」
「そういうことなら……」
私はうなずき、肉棒をさらに深みへと進めた。
「はぁ、んひゃう……！ああぁ、私と神父さまが繋がってる……♪」
「この格好だと私が入っているのがよく見えますね」
「はいっ……♪　おち●ちんが出たり入ったり、すごくエッチです……んん、んあぁっ！」
自らの痴態に触発され、繰り返される絶頂と潮吹き。
そしてその淫汁を浴び続ける彼女の姿は、私にも大きな興奮をもたらしている。
「一番奥まで行きますよ」
「ふああぁんっ！　お腹の中がいっぱいに……っ！」
欲情に導かれるまま、肉棒は膣奥を貫けば、熱い媚肉がうねりながら肉棒を歓待する。
「はぁぁ、んはあぁ、中を引っ張られて……神父さまぁ♪　私の中、どうですか？」
「何もかも搾り取られそうですよ」
突くごとに密着した膣肉が竿肌をねぶり、少し気を抜くとすぐにも達してしまいそうだった。
だが、喜悦にかまけて祓魔を疎かにしてはならない。
私は気を整えようとして意識を集中させるが、そこで新たな異変に気が付いた。
「んくぅっ……！神父さまの、中で大きくなってませんか……？」
「その通りです。これもまた聖具の力なのでしょう」
勃起の程度が強まっているだけではない。私の肉棒は明らかに膨張しはじめていた。
突くごとに肉茎は極太と化し、内側からギリギリと秘洞を広げる。
「ニアもとんでもない物を用意してくれましたね」
「でも、ちゃんと効果はあったじゃないですか♪」
笑顔を作る神川さんだが、その表情は無理をしているように見える。
「もしかして無理をしているのでは……？」
「ちょ、ちょっとだけきついです……。でもまだ耐えられますから」
そうは言うものの、この極太の相手は辛いだろう。
おまけに絶頂と潮吹きの連続で体力もかなり消耗しているはずだ。
（早くしないと神川さんの体力がもたないですね）
抜いてあげる
このままする
私は膣穴にみっちり収まっていた肉棒を引き抜いた。
「くあんっ！神父さま……どうして……？」
「あまり無茶をして神川さんに万一のことがあってはいけませんから」
「わ、私は大丈夫ですから……っ。最後まで続けてください」
「大丈夫ですよ。儀式は続けますので。聖具の力が強いですから、挿入以外の方法でも大丈夫でしょう」
少し申し訳なさそうにする神川さんに笑顔で応え、肥大した肉棒を彼女の秘部に密着させる。
「あ、あの……これは？」
「続けますよ」
彼女が見守る中、私は腰の律動を再開し、肉棒を秘裂に沿って前後させた。
「んああっ、こんなぁ……ひぁ、ひぅぅんっ！」
挿入することに比べれば刺激は弱いが、今は媚薬の効果で互いの感度もすこぶる向上している。
陰唇をねぶるように走る刺激に、神川さんは挿入時と変わらぬ嬌声を上げた。
「はぁ、んああぁっ！すごいぃっ、擦ってるだけでも、あぅっ、こんなに気持ちよくなれるんですね！」
「まだまだ強くしますよ……」
「ひあああっ、そこはぁ、ダメェッ！ひゃんっ、んひいぃっ！！」
私は神川さんのお尻を引き付け、陰部への摩擦をさらに強くする。
陰唇の端では膨れ上がった淫豆が顔を出しており、それを亀頭で弾いてやった。
「クリトリスもこんなに腫れてしまって、痛みはありませんか？」
「何だかムズムズします……。でも擦られるとお尻がビクビクってなって……。はぁ、あぅぅ。自分でいじるのと全然違う……」
何気に恥ずかしい吐露だと思うが本人は気づかない。もう意識も完全に欲情に飲み込まれつつあるようだ。
「はひゃっ、激しい……っ。神父さまのおち●ちんと擦れ合って……はぁ、はぁぁ、また漏らしちゃいますっ」
（さすがに限界のようですね）
神川さんの体力もそうだが、媚薬の恩恵を受けた肉棒がこの上なく高まり、私の辛抱もギリギリだ。
「は、はいぃっ！　んん、んはぁ！神父さまの熱いの私にください！」
「ええ。そろそろ仕上げにしますよ」
私は祓魔の気を練りつつ、深く強いストロークで秘裂を擦り上げた。
あふれ出る愛液が肉棒に絡み、ニチャニチャと濁った水音がリズムを速めていく。
「くあぁあんっ、激しすぎますぅっ！んんっ、んはぁ、早く来てください！私、もう……っ」
「くっ！　出します」
「ふああぁ、んんっ、熱いいいっ！」
勢いよく噴出した精液が神川さんの身体に襲い掛かった。
すでにびしょ濡れになっている肌に新たな白い模様をまき散らしていく。
「んああぁ、ひううぅんっ！出ちゃうっ！神父さまの精液あびながら、私ものも出ちゃいますぅっ！」
白濁の汁に身を焼かれながら神川さんもひと際大きな絶頂を迎えた。
極みと共に大量の愛液があふれ返り、貼り付いた精液を洗い流していく。
「はぁ、んひゃあぁぁ……はぁ、はぁぁ……お漏らし、いっぱいしちゃった……」
「私も驚くほど出してしまいました。聖具の力とは恐ろしいですね」
「んふふ……ほんとですね。私のと神父さまのとで体中ドロドロです……」
神川さんはそう言いながらも、肌に貼り付いた白濁を幸せそうな表情で見つめていた。
「神川さん、あともう少しだけ我慢できますか？」
「はい、大丈夫です。これくらいすぐに慣れちゃいますから」
そう言って、また無理に笑顔を作る。
やはり少々辛い状況に違いないが、ここで緩めては儀式も中途半端になってしまう。
「早めに終わらせますので頑張ってください」
「はい。私のことは気にせず……んんっ、お願いします！」
「ふあああぅっ、中をかき回されて……んんっ、くひぃっ！」
心を鬼にして律動を速める。
極太と化した肉棒が、絡み付く媚肉を引きずりながら往復する。
「ひああっ、すごいいっ！苦しいですけど、気持ちいいのも一緒にきて……」
「んんっ、んはぁぁ……！神父さま、もっと激しくでもいいですよっ」
神川さんは持ち上げた下半身を盛んにくねらせ、外に聞こえそうなほどのあえぎを響かせる。
セックスの快楽を知り始めたばかりだというのに、まるで淫婦のような乱れようだ。
（媚薬の効果か、悪霊の活性化か……いや、その両方ですか）
「おち●ちんが……奥まで届いてっ……、子宮に突き刺さりそう……んはあぁぁっ！」
「あんっ、はんんっ、これがほんとのセックス……♪何も考えられない……頭が真っ白になっちゃいます」
「いつもの神川さんと全然違いますね……」
「だって……おち●ちんが気持ちよくて。……こんなエッチな子は嫌いですか？」
神川さんは秘部と同様に蕩けきった表情で、唇をペロリと舐めた。
その淫猥な姿に射精感が一気に込み上げてくる。
「嫌いならこんなことになりません」
「んひゃああぁう！んっ、おふぅ、私のおま●こ壊れちゃいます」
言うと同時、腰を強く押し込み子宮口を小突く。
完全に彼女のペースに乗せられている。ここまできてしまってはもう止めることはできない。あとは一突き一突きが射精へのカウントダウンだ。
「このまま流し込みます」
「んあああぁぁっ、ください！私の中に、んひぃっ、神父さまのおち●ちん汁、いっぱいください！」
射精を促すように神川さんが腰を振り乱す。
それがトドメとなって、私は彼女の中に放出した。
「んはあああぁっ！　出てますっ！お腹に熱いのが広がってぇぇ……はぁ、ひああっ！」
「私もまたイッちゃいます！んん……んぁぁ、んああああぁぁっ！！」
間髪入れず、神川さんも極みに体を震わせた。
絶頂に至った膣穴は激しくうねり、精液を残らず吸い取ろうと肉棒を締め上げる。
「くっ、まだ……」
私は思わずうめき声を上げ、搾り取られるように残り汁を放った。
「はぁ、はふぅぅ……んふっ、お腹いっぱいになっちゃいまいました……」
「大丈夫ですか？　最後はかなり激しくなりましたが」
「んふふ……全然へーきです♪ふぁぁ……神父さまの精液、まだ温かい♪　えへへ」
シーツに身を沈めた神川さんは、満たされたようにお腹を撫でた。
「はふぅ……やっと体の熱いのが治まってきました」
「一時はどうなることかと思いましたが……」
最後の絶頂からしばらくして聖具の効果は消え去った。
それでも身体の火照りは完全には消えず、落ち着かない時間が続いていた。
「思った以上に強力な聖具でしたね。あの乱れよう……心配しましたよ」
「あはは……。はい。気持ちよすぎてすごく乱れちゃいましたね」
先程の自分の姿を思い出したのか、神川さんは顔を赤くしてはにかむ。
本格的な儀式はまだ始まったばかりだというのに、この激しさだ。
彼女も嫌になるのではないかと思ったが、そんな様子も無く、少し安心する。
「もしまた使う時は、飲む量と場所を考えた方がいいかもですね」
「……それは同意します」
無残にもびしょ濡れになったシーツに目をやり、私は彼女と一緒に苦笑した。
