
人目を避けるように、私たちは茂みの奥に入っていった。
神川さんは歩くのも辛そうで、やはりこの場で儀式を行う以外の選択肢はない。
木々の影に隠れ、周囲に人が居ないのを確認すると、私は地面に腰を下ろして彼女を膝の上に座らせた。
肌に感じる風と青草の匂いが、いつもと違う場所であることを自覚させる。
「やっぱり、ちょっとドキドキしますね」
「そう……ですね」
私の方は少しどころではない。早鐘を打つ心臓が口から飛び出そうになっている。
日も暮れ始め、公園に来る者も少なくなったが、だからといって人の往来が無くなるわけではない。
「こんな場所で申し訳ありません」
「神父さまを信じてますから。私はどこでだって平気です」
神川さんはやや恥じらいを見せつつも、自ら制服をはだけさせ、形のいい乳房を露わにした。
悪霊の力がそうさせているのか、相当に肝が据わっているように見える。
「お願いします、神父さま」
「誰かに聞かれてしまう可能性もありますから、声はなるべく抑えてください」
「はい、気を付けます」
彼女の信頼に応えるためにもここでためらってはいられない。
覚悟を決めた私は両手を彼女の胸にやり、双丘を優しく下から持ち上げた。
「ふあっ、あんっ……」
色白の乳房は少し汗ばんで、いつも以上に指に吸い付くようだ。
「ふああぁ、んんっ、こんな場所で……神父さまにおっぱいを揉まれてるなんて……」
彼女の言葉で改めて状況を確認し、緊張感と興奮が同時に沸き立つ。
慎重にしようとするが興奮が勝るのか、手の動きは自然と早く、大きくなっていった。
「あんっ、んんっ、神父さま、そんなに激しく……」
「神川さんの胸の触り心地がよくて……つい」
「んんっ。そんなことを言われたらもっと気持ちよくなっちゃいます。あっ、あんんっ……！」
回し揉む手の動きに合わせるようにあえぎがリズムを刻む。
劣情で凝り固まった乳首も感度を極め、指がかすっただけでも身体が左右に振れた。
「んはあぁ、はぁぁぅ！いつもより感じてるみたいです……」
「神川さんはこういうシチュエーションに興奮するタイプなのですか？」
「そ、そんなこと、あふ、あんんっ……ないと、思います……」
口では否定しているものの身体は正直だ。活性化の影響もあるとはいえ、彼女の陰部はわずかな愛撫で反応してしまっている。
「もうこんなに濡れてしまって……」
「はぁ、んああぁ。神父さま、さっきより身体が熱くなって……んぁ、はぁぁ……」
今も祓魔の力を込めているのだが、彼女に巣食う悪霊はやはりこの程度では大人しくなってくれないようだ。
「神川さん。……挿入して欲しいですか？」
ちょっとしたイタズラ心で、答えの決まりきった質問をした。
「ううぅ……はい、欲しいです。くはぁぅ、おち●ちんで塞いでくれないと全部漏れちゃいます……」
神川さんは素直におねだりをしながら、私の股間に尻を擦り付ける。
その愛らしい反応に興奮が一気に増幅し、私は急いで愚息を取り出した。
「くうぅんっ……んあぁ……ふあああぁぁんっ！！」
「ひあぁっ、はひゃ、おち●ちんが、入ってきましたぁぁ……はぁ、ふぁぅ……」
そそり立つ肉棒が秘裂を割って入り、ゆっくりと内部を貫いていく。
途端に神川さんは弾かれたように背筋を伸ばし、嬌声を周囲に響かせた。
「神川さん、あまり大きな声は……」
「は、はひぃ……。分かってますけど、勝手に出ちゃって……んんっ、んぐぅぅぅっ！」
腰をビクつかせたまま、彼女は慌てて口をつぐむ。
「動きますが、いいですか？」
「んくぅ……。来て、ください……」
彼女の頷きを受けて、神川さんが落ちないように注意しながら律動を開始した。
「んんっ、くひぃ……んぐぅん、んあぁ……」
「長引いては危険です。最後まで一息に行きますよ」
「んんんっ！　ふぅっ……んうぅ……！」
いきなり上がったピストンの速度に神川さんは眉をしかめるが、必死になって声をこらえる。
「その調子です。誰かに聞かれては困りますから」
「はぁ、はあ……。でも、このままだとすぐに我慢できなく……はぐぅんっ」
すでに膣穴の中は十分な潤みをたたえ、肉棒は繰り返し深部にすべり込んでいく。
奥を小突かれた膣穴は条件反射のようにギュッと締め返し、媚肉が竿肌にすがりついた。
「ふあぁっ！　おち●ちんが一番奥まで来てますっ」
「すごい締め付けですね……。これならすぐにでも射精してしまいそうです」
「んああっ、声が我慢できるうちに……早くぅ……んっ、んぐぅぅ……」
膣奥を貫かれるごとに押し出されそうになる声を艶めかしくゆがむ眉が必死に押さえ込む。
神川さんのそんな姿がたまらなく可愛くて、動きを止めることができない。
「はぁ、はぁ。こんなお外で、私の中におち●ちんが出たり入ったりして……っ。恥ずかしいのに、気持ちよくて……んはぁ、ひああぁっ……！」
あえぎは聞こえずとも、十分な快感を得ていることは内部のうねりから察することができる。
彼女も終わりが近いことを感じとった私は、律動のペースを上げていった。
「んひゃぁ、激しいぃ……んくぅ、んんんっ！」
「もうすぐですから、頑張ってください」
「は、はいぃ……んむぅ、んんっ……ひあぁっ！」
最後の瞬間、私は彼女の体が浮き上がるほどに肉棒を突き上げた。
「クッ……」
「んんっ！　んぐううぅ！！」
白濁の散弾が膣奥に放たれ、神川さんを絶頂へと導く。いつもとは違うくぐもったうなりが彼女の喉を震わせた。
「ふむぅっ……！　んぐ、んんんぅぅ！！」
上半身を大きくそらし、震える尻が私の膝の上でバウンドした。
「んん……んはぁ、はぁ……んんっ、んぁぁ……わ、私もイッちゃいましたぁ……」
「ふぅ……悪霊の方はどうですか？」
「んはぁ、はぁ、大人しくなったみたいです。変な感じはなくなりましたよ」
どうやら儀式は成功したようだ。突然のことではあったが上手くいってホッとする。
「はぁ、あぁ……神父さまぁ……」
未だに痙攣の続く身体がもたれかかってくる。
にじんだ汗は女の色香を放ち、こちらの脳髄を刺激する。
「神川さん……？　本当に大丈夫なんですか？」
「悪霊の方は収まったんですけど、その……」
言いかけて、モジモジと体を揺らす。
「何だかスイッチが切れてないというか……お腹の中がキュンってなったままというか……」
「ふむ……」
声を我慢していたせいで中途半端な絶頂をしてしまったのかもしれない。
悪霊は押さえ込んだが、彼女自身の高ぶりを鎮めるには、まだ足りないということなのだ。
「続けてもいいですが……場所を変えませんか？緊急性もなくなりましたし、さすがにここでは」
「うぅぅ……でも、すごく切なくて……。帰るまで我慢できなさそうです……」
ひどく潤んだ目に愚息が反応してしまう。
こんな魅力的な誘惑をはねのけることなどできない。
「……分かりました。なら、もう少しだけ続けましょう」
神川さんの望むままに、私は腰の律動を再開させた。
「んんっ、んはぁっ……んっ、んぐぅっ……」
絶頂直後の膣穴はとても敏感だった。瞬く間に神川さんは高まっていく。
スリリングな状況は変わらず、彼女は懸命に声を抑えようとするが、私はその姿に嗜虐的な興奮を覚え始めていた。
「し、神父さま、ちょっと激しいですっ。イッたばっかりで感じ過ぎて……！」
「欲しいと言ったのは神川さんですよ？」
「んんんっ！　ひゃぅ！神父さまが、私のことをいぢめてます……」
「神川さんの反応が可愛くて……もっと見たくなってしまうのです」
「か、可愛いだなんて……んあぁっ。恥ずかしいです……」
困惑する言葉とは裏腹に、彼女は私に身を任せ、肉棒をしっかりと味わっていく。
（本当にこの子は……どこまで受け入れてくれるのでしょうか）
そう思った矢先、私は耳に入ってきた音に息を飲んだ。
聞こえてくる複数の足音と人の声。茂みのすぐ近くの歩道からだ。
「あー疲れた。あのクソ監督、練習の最後にグラウンド１０週とかありえねーよ」
「来週から大会だからって選手より気合入ってるよな」
「コンビニに寄ってかね？何か飲み物が欲しいんだけど」
会話から察すると、どこかの運動部の学生で、部活の帰りらしい。
「……神父さま！？」
同じく事態に気付いた神川さんも身をこわばらせ、不安そうに眉を寄せる。
息を潜める
欲望のままに求める
「しばらく静かにしていましょう。すぐに通り過ぎるでしょうし」
続けるにしても止めるにしても、とにかく今は彼らをやり過ごさなくてはならない。
「…………」
神川さんも黙ったままうなずき、私たちは息をひそめて声が遠ざかるのを待った。
（活性化が収まった時点でやめておけば……）
後悔の念が浮かび上がろうとしたその時、ふと肉棒にぬるりとした感触が走る。
「これは……神川さん、何をしているんです」
「ち、違うんです。体が勝手に動いて……」
続きを待ちきれないのだろうか。秘洞がうねり、肉棒に吸い付いてくる。
「はぁ、んくぅ……はぁ、あぁぁ……」
「もう少し我慢してください」
「で、でも……」
言ってはみたものの膣肉は蠢き続ける。その抗し難い誘いにこちらも耐え続けなければならない。
だが、幸いにも程なくして足音は遠ざかり、差し当たっての危機は去った。
「神父さまぁ……んんっ。もう……いいですよね？」
「ええ、どうやら行ったみたいですし」
「ふあぁ♪　んくぅ……んっ、んんっ……」
歓喜するように神川さんの腰が再始動を始めた。我慢していたのが爆発したかのように肉棒をむさぼる。
「止まらないです……！神父さま、どうしましょう……はぁ、んあっ！」
（この子はどこまで……）
さっきの疑問が再び頭をよぎるが、こうなった以上欲情を満足させなければ止まりそうにもない。
それに、私自身もすでにたまらなくなっていた。
「今度は最後までちゃんと気持ちよくなってください」
「はい……♪　激しいので私を……そのっ……んくぅ、イカせてくださいぃっ！」
私はもう一度気合を入れ直し、彼女の膣奥を突き上げる。
「んひぃぃっ！！すごい……さっきよりも感じて……はぁ、んんんっ！！」
「もう少しです。最後は強めに行きますよ」
「は、はひっ……ひっ、あ、んゃあぁぁ！」
欲望のままに律動のピッチが速くなる。膣穴も盛んにビクつき始め、限界が間近に来ているのを知らせてきた。
「今度はいっぱいイッていいですか？ふああぁっ、ひぁ、ひああぁぁんっ！！」
「今なら我慢しなくても大丈夫です」
「は、はい……♪　んんっ、くふぅっ……あああ！」
「ひあっ、んんっ……くひいぃぃぃんっ！！」
快感に脳髄を痺れさせながら彼女の中に淫汁を思う存分に吐き出す。
今度は神川さんも思う存分絶頂し、周囲に響き渡るほどの声を上げた。
「熱いのがまた子宮に……ひあっ、んああああっ！！」
膣穴は最後に強烈な締りを繰り出したあと、一気に力が抜けて溶けていく。
「これはすごい。膣内が熱い沼のようです……」
「はぁ、んはぁぁ……んふふ。きっと神父さまの精液で溶かされちゃったんですね」
野外プレイによる興奮がいかほどのものだったのか。
それを物語るように、しばらくの間、彼女の体はガクガクと震え続けた。
（この子は本当に、どこまで私を受け入れようとするのでしょうか……）
先程の疑問が再び頭をよぎった時、私の手は自分でも驚くほど自然に神川さんの秘部に伸びていた。
「ひああぁ！　し、神父さまっ？！」
指が秘裂の端で膨らむ淫豆を探り当て、引っ張るようにつまみ上げる。
突然の刺激に神川さんが戸惑いの目を向けてくるが、それでも私は手を止めなかった。
「んんっ！？　あぐぅ……くひぃぃっ！ひんんっ！　んんっ、んああぁぁっ！」
（これでもまだ拒絶しないのですか……）
声が漏れたときの危険性を感じながらも、それを興奮が上回り、指が止まらない。
「ふうぅぅんっ、ふぐんっ……。んんっ、んぁ……はうぅぅんっ……」
あえぎが封じられた中、秘洞をかき回す水音がひと際淫猥さを強調する。
涙すら流し、懸命に受け止め続ける彼女の姿を見て、言いようのない高揚感が私の胸に満ちていった。
「知ってるか？この公園は夜中になると色々とアレらしいぞ」
「アレって……アレか！？」
「後学のためにも、今度見学に来るしかねーな」
「…………」
やがて会話の声と足音がすぐ近くを通り、段々と遠ざかっていく。
「見学が今日じゃなくて助かりましたね」
「んはあぁぁっ！　もう本当に限界でした……」
ようやく苦行から解放された神川さんは大きく息を吸って自らも腰をくねらせ始める。
負けじと私もクリトリスへの刺激と連動させながら激しく秘洞を突き上げた。
「ひあっ！　オチ●チンが子宮のお口を叩いてます！はあぁぁ、もう……身体がおかしくなって……」
「先にイキますか？」
「いやですっ！　お願いです……私と一緒に……っ。一緒に気持ちよくなるのがいいですっ！」
「……そうですね。私もそろそろ限界ですから」
「あんんっ、あふぅ！　熱いの、奥にください……いっぱい注いで……ひぁ、ふああぁっ！」
快感に抗うことをやめ、腰の律動を限界まで速める。
最後は子宮にとどめを刺すような深い突きと共に欲情の塊を吐き出した。
「んああっ！！　で、出てますっ！神父さまのお汁……ふああぁぁんっ！！」
「神父さまの精液……またもらっちゃいましたぁぁ……ひあっ、ひああああっ！！」
「膣内が震えながらまだ吸い取ろうとしていますね」
「すごいんです……っ。我慢してたから……ずっとイッたままになって……ひぅっ！」
神川さんは戸惑った様子で首を振りながらも、収まるまでの間、甘い声で鳴き続けた。
「まだあそこがビクビクしてます……。はふぅ」
「さすがに疲れましたね……。神川さんは大丈夫ですか？」
「私もちょっと休憩したいかも……です。ちょっとこのままでもいいですか？」
連続のセックスで体力を使い果たした神川さんが身を預けてくる。
その心地よい重みを感じつつ、私も余韻に浸った。
「今度から、この公園に来るたびにこのことを思い出しちゃうかもですね」
「それは……確かに」
「くすっ♪　でも儀式が上手くいってよかったです」
「…………」
あれだけ激しく交わったというのに、それでも神川さんは幸せそうだった。
その天使のような笑顔を目の当たりにして、私は一気に冷静さを取り戻してしまう。
（私は何と愚かなことをしてしまったのでしょうか……）
自分のしたことを振り返り、愕然とする。
きっかけは悪霊の活性化かもしれない。だが、行為そのものは儀式のそれを超えてしまっている。
いや、行為の強弱だけが問題ではない。私はあえてハードな儀式をすることで神川さんの信頼を測ろうとしたのだ。
神川さんはこんなにも私のことを信じてくれているのに、こちらは彼女を疑ってしまっていた……その事実が自分自身で許しがたい。
なぜこんな真似をしたのか──理由は至極、自分勝手なものだ。
それはこの前の告白……その返事が自分の期待したものではなかったからだ。
神川ひなたという女性は、昔からずっと偽りのない１００パーセントの愛情を周囲の人たちに振りまく存在だった。
私はそんな彼女を、いつしか独り占めしたいと思っていたのだ。
そして、その証拠となる態度や言葉が欲しかったのだ。
（なんと浅はかで幼稚な欲望なのか……）
彼女が求めたのをいいことに、それを利用した。神川さんが天使なら、私は悪魔そのものではないか。
情けなさにため息をつき、自然と彼女を抱きしめてしまう。
屈託のない瞳が、責めるように私の顔を見上げた。
「……そろそろ帰りましょうか」
そう答えるのが精いっぱいだった。
改めて今の状況を思い出し、私たちは慌てて後始末を開始する。
「あはは。ちょっと腰が抜けちゃいました。今日のは激しかったですしねー」
あらゆる体液で汚れた身体を清め始める神川さんには疑いの欠片もない。
（早く帰って懺悔をしたい気分です）
私もまた、帰り支度をしながら自分の情けなさを恥じるばかりだった。
