
学園は昼休みの時間。外は生徒らの喧騒でにぎやかだが、礼拝堂の中は静寂を保っている。
そのひっそりと静まり返った祈りの場で、私は黙々と燭台を磨いていた。
学園内の教会は、我が教会とは違って礼拝堂も広く、掃除の手間も多い。
当然ながら普段は学園生が清掃しているが、私も折を見てするようにしている。
普段からお世話になっている場所でもあるし、いわゆる奉仕活動の一環だ。
それにこうして金属器を磨くことに集中すると、とても心が落ち着く。
先日の儀式でさらに強くなった神川さんへの思いを整理し、心のざわつきを鎮めるにも丁度いい――
そういうつもりで始めたはずなのだが。
「神父さま～、こっちの燭台は私がやりますね」
「あぁ……はい、お願いします」
私のすぐ横には、にこやかな顔で燭台を磨き続ける神川さんの姿があった。
私が教会の掃除をしているのをたまたま見つけた彼女は案の定、『私も手伝います』と言いだした。
頭の整理がつくまではあまり彼女と顔を合わせたくなかったのだが、だからといって避けるのも不自然だ。
結局、なし崩し的に手伝ってもらうことになり今に至る。
「掃除に集中してると何だか心が落ち着きますねー」
「そうですね……。しかし、昼休みなのに手伝っていただいてよかったのですか？」
「はい、もうお昼は済ませましたから。それに二人でした方が早く終わりますよ」
その屈託の無い様子はいつも通りの神川さんだ。先日、露出まがいのハードなことをしたというのにまったく態度が変わらない。
（彼女はこんなにも私を信頼してくれているというのに、まったく私は……）
一人ならば時間のかかる掃除も、神川さんのおかげで昼休み中に終えることができた。
「全部ピカピカになって気持ちいいですね」
「お手伝いいただいてありがとうございました」
「いえいえ、これも修行のうちですから。それに掃除は好きですし」
「そうですか。神川さんはいい奥さんになりそうですね」
「でも料理はさっぱりですけどねー……」
苦笑いをする彼女も愛らしく、私の動揺は続く。
とにかく、今は心を落ち着けることを最優先にしたい。
「道具の後片付けは私がやっておきます。ですから神川さんは午後の授業に遅れないように早く教室に戻ってください」
「はいっ、わかりました。それでは後はお任せします」
「はい、お疲れ様でした」
「…………」
しかし神川さんはすぐには立ち去らず、私の顔をまじまじと見つめてきた。
「……ところで神父さま。何かありました？」
「は？　何か……とは？」
「いえ。なんだか最近、いつもより難しい顔をしてることが多いですから。何か悩み事でもあるのかなーって」
「！？」
心中を見透かすような彼女の言葉を受け、背筋に冷や汗が流れるのを感じる。
黙ってはいても、態度に現れていたのだろうか。それに気付くとは、さすがは聖職者見習い。
いや、素直に見たままを感じ取る神川さんだからこそ気づいたのかもしれない。
とはいえ、悩みの対象である彼女本人に正直に話すわけにもいかない。
「もし必要でしたら占ってみますけど……」
「いえ……それは大丈夫です」
一瞬、それをきっかけに私の気持ちに気づいてくれるかもしれない……と思う。
しかし、仮にそうなったとしても、思いを伝える術としては邪道な気がする。
「……少し、仕事のことで少し考える事がありまして。それで難しい顔をしているように見えたのかもしれませんね」
「そうでしたか♪余計な詮索をしてごめんなさい」
「いえ、こちらこそご心配をおかけして申し訳ありません」
彼女はそれ以上深くは追求しなかったが、向けられたその笑顔で、心が幾分軽くなった気がした。
（やはり、彼女は素敵な人です）
時にはひとりで自身を見つめ、悩むことも必要だろう。しかし、それを続けていると深みに嵌ってしまうこともある。
そんな時は、本題を話さずとも誰かと話をするだけで気持ちが楽になったりするものだ。
私が信者たちの懺悔や悩みを聞くときも常にそういう考えを念頭に置いている。
それなのに、いざ自分が悩む側の立場になるとそんな基本的なことを忘れてしまっていた。彼女はそれを私に気付かせてくれたのだ。
「ありがとうございます、神川さん」
「え？　私は何もしてませんけど」
突然の礼に、彼女は首をかしげるばかり。
（もう一度、私の気持ちを彼女に伝えよう）
改めて神川さんの純真さに心を奪われ、私はもう一度彼女に告白する決心をした。
