
「遅くなってしまいましたね……」
走ったことで弾んだ呼吸を整える。
というのも、急な用事が入ってしまい、少しの間教会を開けることになってしまったからだ。
（もう誰か来ていてもおかしくない時間ですし）
すっかり暮れてしまった日を見つつ、教会の正面ドアを開く。
「ふぅん、それはそれは♪いい経験になったじゃない」
「あははは……。喜んでいいのか迷っちゃうところですけど」
礼拝堂を見ると、そこには既に神川さんの姿があった。ニアもいるところを見ると、どうやら相手をしてくれていたようだ。
「遅れてしまって申し訳ありません。ニアもありがとうございます」
「あぁ、別にいいのよ。私は私で楽しませてもらったし♪」
「ええと……あはは。そ、そうですねっ」
「？」
ニアの言葉になぜか神川さんが赤面した。
「……ニア。一体なんの話をしていたのですか」
「なによ。まるで私が悪いことをしてたような目ね」
「だったらなぜ、神川さんが照れているんです。二人で話していたのですから原因はあなたしかないでしょう」
吐息しつつ神川さんに向き直る。
「大丈夫でしたか？　何か問題は……」
「いえっ、そんな！ほんとに困ったりとかしてませんからっ！」
「そうよそうよ。この前の儀式で初めて聖具を使われて驚いちゃった、って話してただけなんだし」
「きゃーっ！　ニアさんしゃべってます！完全にばらしてますー！！」
「…………」
なんとなく想像はついていたが、それより具体的な内容だったことで反応に困る。
「恥ずかしがらなくていいでしょ？儀式を進める上で必要なことなんだし」
「……それにキヨハル？」
「……なんですか」
ジト目で睨まれる。……嫌な予感しかしない。
「渡した聖具はもうひとつあるでしょ？なんで使ってないのよ」
「え？　そうなんですか？」
「それは……」
「あの……もしかして、私が相手じゃ使えない……とかあるんですか？」
「いえ、そんなことはありません。ただモノがモノなわけでして……」
どうにも説明しづらい。
どうしてくれるというメッセージを込めてニアに抗議の目線を送る。
「わざわざこの私が背中を押して上げたんだからさっさと使っちゃいなさいよ。危ないものでもないんだし」
「確かに危害はないでしょうが……人間には機微というものがあってですね」
「そのせいで儀式が遅れたら意味ないでしょ？ほらヒナタ。さっさと儀式うけちゃいなさい」
「は、はい。もちろんそのつもりで今日も来たんですけど……」
神川さんは、こちらの様子を伺うように上目遣いを向けてくる。
「そのっ、私は大丈夫ですから！神父さまがいけるって思うなら使ってくださいね！」
「……はい。考えておきます」
聖具のことを思いつつ、今はそう答えるのが精一杯だった。
「こうやって……んぅっと。こすりながら先っちょを舐めるんでしたよね」
「ええ、上手ですよ。この調子で続けてください」
「はーい♪　わかりました。んっ……ふぅ。……ちゅっ、ぺちゅっ」
まるでいつもの奉仕活動のように、神川さんはためらうことなく肉棒にしゃぶりつく。
こういった行為をするのももう３回めだ。さすがに慣れたのか、神川さんの手つきからは硬さが抜けていた。
「れちゅっ、んふ、ぺちゅっ……んはぁ♪お口の中、神父さまのにおいでいっぱいです」
「すみません。まだ入浴していませんから……。臭いますか？」
「いいえっ。確かに濃いですけど……その、なんていうか、嫌な感じじゃなくて……」
「れろっ、んちゅっ……。こうしてペロペロしてると、身体の奥が勝手に熱くなってきて……はぁぁ」
熱い吐息が肉棒にかかる。
本人は自覚していないだろうが、その顔はまさに“女”の顔になっていた。
神川さんの様子を確認した上で、すでに股間に当てていたローター型聖具に祓魔術を送り込む。
「んんっ……！　はぁ、はぁ……っ。これ、やっぱりすごい……♪何回感じても慣れな……ひっ、あぁ！」
「少し弱めましょうか？」
「いえっ、このまま……♪少しだけ、慣れましたから……っ」
「ひゃうっ！　あ、そこ……っ。上のほう、感じちゃって……っく、きゃぅ！」
上の方、とは淫核のことだろう。
下着越しでわかりにくいが、すでに感じられる状況にあるようだ。
「れるっ、んちゅぅっ……♪神父さまのお汁、もう出てきてますよ……♪」
「神川さんもびしょびしょです。もう下着が透けてしまっていますよ」
「クスッ♪　いっしょですね。それじゃあこのまま儀式を──」
「んぐぅっ……！？　こ、これ……またっ」
「……騒ぎ始めましたか」
明らかに感じる悪霊の気配。間違いなく活性化が起きている。
「では、そろそろ儀式を本格化させますよ」
「は、はいっ……。わかりました……っ。でも、私も儀式に協力したいから……っ、だから……んふぅっ。じゅぷっ……じゅるるっ！」
「くっ……」
苦しさ混じりに微笑んだかと思うと、神川さんはいきなり肉棒にしゃぶりついてきた。
「神父さまの……はぷっ。精液を飲めば……悪霊を鎮められるん……ですよね？　ちゅぷっ」
「ええ、確かにそうですが……」
「だったら……はぁっ、はぁっ。出したくなったら、出してください♪いっぱい出るよう、頑張りますから……んじゅぷ！」
髪の毛を振り乱すほどに激しくしゃぶりついてくる。
真っ赤な顔で肉棒に吸い付くその姿は、卑猥であると同時に可憐でもあった。
「まったく……無理をして」
「だって……っ、迷惑、かけっぱなしは……はむ。いやだから……はぁっ、ふぅ……ちゅるるっ！」
「気持ちよく、なっへくらはい……っ！わたひのお口れ……んぐっ、じゅぶぶ！」
肉棒がたっぷりの唾液に絡められる。
まるで口で洗われているかのような感覚だ。咥える深さはまだまだだが、それでも十分感じられた。
「そろそろ出しますよ……」
「はひ……っ♪　このまま、お願いひまふ……！じゅずっ、ちゅふぅっ！」
「はぐっ、んぐ……じゅずっ、ぢゅずず！んふぅ……はく、んちゅっ、ちゅうぅぅ！！」
「クッ……！」
「んぐっ！　ふぐうぅぅっ！！」
宣言してから彼女の口中に解き放つ。
確実に射精しているが、神川さんは決して口を離そうとはしない。
「んぐっ……！　ごく、ごくんっ……！」
「あと少しです……頑張ってください」
「うぐっ……。んむ……！　ふふぅ……っ、んじゅっ！」
涙をためた上目遣いで頷く。
口内射精は一度経験がある。前よりは大丈夫そうだが……。
「ぷはぁっ！　はぁっ、はぁっ……！やっぱり、飲みにくかったです……」
「お疲れ様でした。それで、どうですか？　悪霊の様子は」
「は、はい。神父さまのおかげで楽になりました。でも……」
赤い顔でチラチラと肉棒を盗み見る。
「その……悪霊は鎮まったんですけど……なんだかまだムズムズしてて」
「もしかして、活性化が完全に終わっていないのですか？」
「よく分かんないですけど……。はぁ、はぁ……。エッチな気分が抜けないんです……」
「だから、もしよかったら……。さっきニアさんが言ってたもうひとつの聖具……使ってみませんか？」
「それはありがたいですが……」
儀式を進める上で聖具を使った方がいいのは間違いない。
しかし、ものがものなだけに戸惑ってしまう。
「……とりあえず、実物を見てみてください」
ひとまず、反応を伺うことにした。
取り出したもうひとつの聖具……バイブレーター型の聖具を見て、神川さんは目を丸くした。
「わわわ。なんていうか……直接的な形ですね」
「これを神川さんの秘部に挿入することになります。もちろん強くはしませんが……それでもいいですか？」
「えっと……その、ちょっと思ってたより大きかったですけど……大丈夫です♪神父さまがしてくれるから……きっと」
「ええ、それについてはもちろん善処します。それでは……いきますよ？」
「はい……。来てください……っ」
まるで注射される時のように神川さんが身構える。
そんな彼女の下着をずらし、聖具をあてがった。
「ひゃっ……！　あ、ふあぁぁ……っ？！」
「大丈夫ですか？まだ先しか入っていませんが……」
「そ、そうなんですか……？今でもすごい圧迫が……っく。あ、ふうぅ……！で、でもこっちもしなくちゃ……っ」
「くっ……。またしてくれるのですか？」
「だって……っ、わたしらけ、感じても……じゅぷ。意味がないですから……ちゅるるっ」
「まら、きもひよくなれるように……おくちで、ひまふから……っ！」
口淫は先程よりもハイペースだ。
今すぐに２回めがこみ上げてくるわけはないが、なかなかに具合がいい。
「こちらからも始めますよ？」
「は、はひ……っ。おねがいしまふ……うぅん！！」
「ひっ……ふぅぅ……！あっ、これ……今までと全然ちが……うぅっ！」
聖具を握り、出し入れする。わずか数センチの律動だが、それでも反応は鮮やかだ。
「やはり止めましょうか？」
「いいえっ……。気持ちいい、だけですから……♪だから、このまま……はぁっ、はぁっ」
「……では、続けます」
「んうぅぅ……！　あっ、ふあぁっ……！」
今度はしっかりとしたリズムを刻んでいく。
聖具が動くと同時、リズムをあわせて神川さんの身体も反応する。
「れるっ、ちゅぷ……はふ、んじゅるるっ！神父さまの、また大きくなってきました……♪」
「神川さんもすごい濡れ方ですね。先程より溢れています」
「だ、だって……そんなの入れられたら……きゃふ！……じゅるっ、ちゅむ……じゅずず！」
恥ずかしいのか、わざと音を立てて吸い付いてくる。
そんな反応を微笑ましく思っていれば自然と興奮は高まっていく。
「神川さん、そろそろまた……」
「はいっ……♪　私も、また……っ。気持ちよく、なっちゃいそうです……♪」
「あっ、んあっ……♪　だから、精液出してください。儀式、成功させて……じゅるっ、ちゅむうっ！」
聖具の動きと神川さんの口淫がリンクする。まるで本当のセックスをしているかのようだ。
「そろそろ出ますよ……」
「んぐっ……。来て、くらさい……っ！はぷっ！　じゅずず、ちゅぶっ！　はぷちゅ！！」
「じゅるるっ！　んふ、ちゅうぅっ！はふっ！　んっ、んふうぅぅぅっ！！」
「くっ……！」
「あっ……！　きゃふぅぅぅんっっ！！」
絶頂の瞬間、少し深くバイブが刺さった。
その衝撃で神川さんも達し、その勢いで肉棒が口から離れてしまう。
「んふ！　あっ……ひうぅんっ！また、こんなにたくさん……♪　あっ、ふあぁ！」
「このまま最後までかけますからね」
「は、はいっ。お願いします……んふぅぅぅっ！」
また軽く達したのだろう。思わず肉棒を強く握られ、それでまた射精してしまう。
「す、すみません……っ。身体が勝手に……っ！」
「いえ、構いません。神川さんこそ存分に高まってください」
「きゃうぅ！　だ、だめですっ！今動かされたらぁ……！　ひいぃんっ！！」
少しいぢわるに聖具を動かすと、狙い通り神川さんは何度も達した。
その乱れっぷりを見て、私もまたたっぷりと射精することができたのだった。
「はぁっ……はぁっ……ふあぁ……。や、やっと止まりました……」
「お疲れ様です。今日はまた随分と激しくなってしまいましたね……」
「あはは……。ちょっと調子にのっちゃったかもです。でも、その分効果はてきめんみたいですね」
「確かに……。悪霊の気配がすっかりなくなっていますね」
「ふふふ。大成功です。……はふぅぅ」
体力の限界だろうか。神川さんはベッドに倒れた。
「大丈夫ですか？」
「さすがにちょっと、刺激的だったかも……です。初めての経験でしたし……あはは」
「でも、儀式がうまくいってよかったです♪また次も頑張りましょうね」
「……ええ、そうですね」
さらけ出された股間は、まだ愛液でヌラヌラと照り光っている。
確かな性行為の後と、いつもと変わらない神川さんの笑顔のギャップに、私の胸は少し締め付けられた。
