
「ふん、ふん、ふ～ん♪ずいぶんと日が傾いてきましたね」
夕暮れの中、鼻歌交じりで上機嫌の神川さんと並んで歩く。
「そうですね。こんな時間までお付き合いいただいてありがとうございます」
「いえいえ、これも教会での奉仕活動の一環ですし！」
二人の両手にはパンパンに膨らんだスーパーの袋が下がっている。
食料品の買い出しに出ようとした時、礼拝にやってきた神川さんとばったり遭遇してしまったのだ。
私が買い出しに行く事を伝えると、彼女はすぐさま『お手伝いします』と言いだし、今に至る。
「むむ。この材料から推理するに今晩はクリームシチューですね！」
「その通りです。よくわかりましたね」
「んふふ、これは占いをしなくても分かりましたっ」
得意げに胸を張る。そんな仕草がただただ愛らしいのは神川さんのキャラクター故、だろうか
「しかし、特売だったとはいえ買いすぎてしまったかもしれませんね」
「同居人も増えてますから、食費も大変ですねー」
同居人とはもちろん、あの悪魔大先生のことである。
「まあ、長年の彼女の貢献からすればこれくらいは安いものです」
「今もたくさん聖具を作ってもらってますしね」
「あ、聖具といえば、次の儀式はいつぐらいですか？」
「それは……悪霊の状態によるとしか」
この前のローション型聖具を使ってからというもの、神川さんは今までに増して儀式に積極的になった。
今や求めればどこでも儀式を受け入れそうな心意気で、私も言動に注意しなければならないほどだ。
（儀式が滞りなく進行するという点ではむしろ喜ばしいのですが……）
いったいこの子は、どこまで求めに応じてくれるのだろうか？
そんな、ある種の恐怖を含んだ疑問が私の中に芽生えつつあった。
そして、悩ましいことがもうひとつ。
自分の気持ちが彼女に伝わっているのか、未だ不明のまま肉体関係だけは数を重ねている。
そのアンバランスさが私の心を不安定にしていた。
他愛もない話をしながら、教会への近道になる公園を抜ける。
その道すがら、両親が子供を挟んで手を繋いで歩く、一組の家族とすれ違った。
「あのご家族、すっごく幸せそうでしたねー」
「そうですね。ＣＭにでも出てきそうな家族連れでした。子供の頃を思い出しますか？」
「うちはちょっと特殊な家でしたから。あまりああいうのはなかったです。親も忙しかったですしね」
「そうでしたか……。まあ、それは私の家も同じようなものですよ」
我が家も特殊な家系だけに、世間一般の家庭像とはズレがあったように思う。
（……家族ですか）
私は将来どういう家庭を持つのだろうか。
そう思い至って、真っ先に頭に浮かんだのは目の前の彼女のことだった。
「今の私と神川さんは、他の人にはどう見えているのでしょうか……」
「う～ん、そうですね～」
ほんの小さな声でつぶやいたつもりだったが、神川さんの耳に届いてしまっていたらしい。
「いえ、今のは……」
「それは、やっぱり恋人同士……とか？」
答える彼女の顔が、夕日に負けないくらいに赤く染まっていく。
「そ、そう見えるでしょうか……」
「だったら嬉しいかなぁって。あはは、自分で言ってて恥ずかしいですね」
ほんのり赤くなった頬を手であおぐ。
彼女がそういうふうに考えてくれただけで、私も素直に嬉しく思えた。
（やはり、もう一度きっちり確認しなければ）
彼女の反応を受け、改めて誓って隣りを向くが神川さんは少し後ろでうつむいたまま立ち尽くしていた。
「どうかしましたか？荷物が重いようなら私が持ちますが……」
「ち、違います。体が急に熱くなって……はぁ、はぁ……」
「体が熱い？　それはもしかして……」
すぐに顔をのぞき込んで具合を確認する。
目が潤み、異常なまでに上気した肌。それは活性化の兆候だった。
（もしや、さっきの会話が引き金になったとでもいうのですか？）
いや、今は原因の究明よりも処置が先だ。
「んんっ……やっぱり、悪霊なんですね？」
「その通りです。教会まで我慢できますか？」
「ううっ、無理かも……。早く歩くと、あの……お漏らししちゃいそう……です」
言いながらモジモジと太ももをすり合わせる。
すでに彼女は尋常ならざる状態で、一刻の猶予も無さそうだった。
（こんな急速に活性化が強まるとは。しかし、どうすれば……）
私は周囲を見回し、公園の奥にある木々の茂みに目を止める。
この時間ならば人通りも少ないし、あの茂みの奥に行けばあるいは……。
とはいえ、誰かに見られるリスクは消えないし、そもそもこんな場所で神川さんに儀式を強いるなど――
『彼女はどこまでの求めに応じてくれるのだろう』
先程来の疑問が、魔が差したように再び脳裏に浮かぶ。
（こんな時に私は何を考えて……）
「はぁ、はぁぁ……神父さまぁ……」
対応に窮している様子を察したのか、神川さんは足を震わせながらも笑顔を作る。
もう、迷っている暇はなかった。
「今すぐ儀式をするしかないようですね……。覚悟を決めてもらえますか？」
「はい……はぁ、んん、神父さまにお任せします」
「…………」
予想通り、拒絶の意思は微塵も感じられない。
「……こちらです」
これはあくまでも緊急処置──私は歪んだ好奇心を打ち消すように首を振り、彼女の手を引いて歩き出した。
