
「ねぇ神父さま。次の『儀式』はどこでしましょうか？」
「神川さん、そのような話題はここでは……」
場所は学園の廊下。周囲には天星さんだけでなく他の生徒も声の届く範囲に大勢いる。
今日は授業はないものの学園に用事があり、出てきたところを神川さんにつかまってしまったのだ。
「しっ！　声が大きいですわよ。そもそもこんなところでする話ではありませんわ」
「え～っ、大丈夫だよぉ。儀式っていうだけじゃ普通の人にはわかんないもん♪」
（それはそうかもしれませんが……）
確かに“儀式”というだけではその内容がどんなものか部外者にはわからないだろう。
（ですが……神川さんと私の、この距離は……）
神川さんは私の横にぴったりとくっつき、愉しそうに歩調をあわせている。
この距離感は学生と教師のそれではない。なにかあった、と周囲に言っているようなものだ。
「神川さん、学園ではあまり近づかないように……問題になりますよ」
「神父さままで……。そんなに心配しなくても大丈夫ですよ♪　誰も疑わないですってば」
そんなことをいってますます強く腕にしがみついてくる。
「それよりほんとに、次はどこでしましょうか？放課後の教室？　ううん、神父さまさえよければ、いますぐそこのトイレでも……♪」
「ちょ、ちょっと……！　ひなたっ！　いくらなんでも限度というものがありますわよ」
――ことがこういう次第になったので、神川さんの親友である天星さんには事情を説明してある。
告白して私たちが相思相愛になったこと。それに行っている儀式についても。
「でも……うずいちゃうんだよ。これはきっと悪霊のせいだと思うんだ」
「神父さまにはやく儀式をしてもらわないと私……本当におかしくなっちゃうかも……。はふぅ」
明らかに発情した様子で、私に体をすりつけてくる。
（これは……正常なのでしょうか？いくらあの告白で恋愛に目覚めたといっても……）
私自身の恋愛経験のなさも相まって判別がつかない。
もとがあの純真な神川さんだ。これが悪霊の影響なのか、それとも素直がゆえに心と体の要求がモロに外にでてしまっているのか。
とはいえさすがに、周囲の眼のあるところで、このままの行動を許しておくわけにはいかない。
――祓魔の前に、私が問題行動でクビになってしまう。
「神川さん。さすがに学園では周囲の眼があります。今は少し離れていてもらえますか？」
「えっ？　あ、あぁぅぅ……。ごめんなさい……気をつけます……」
私が少し強い口調になって注意すると、神川さんはまるで子犬のようにしゅんと小さくなってしまった。
「なんだか……私とはずいぶん反応が違いますわね」
天星さんも、自分が注意した時との落差にため息をついている。
「ううう……だって神父さまのことが好きすぎておかしくなっちゃいそうなんだもん……」
「神川さん……」
そんなことを言われてしまうと、私もきついことを言えなくなってしまう。
「泣かないでください。私も……少し言いすぎました」
「そ、それじゃ、私のこと嫌いになったり……」
「するわけがありません。大切な神川さんのことを」
「はうううう！　嬉しいですーーっ！」
またしても私にしがみついてくる神川さん。
「はぁぁ…………。ともかく、ひなたのことは先生にお任せしますわね」
「信じていますから……。ちゃんと導いてあげてくだい」
ため息をついて天星さんは行ってしまった。
その背中を見送りつつ、私はくっついたままの神川さんを引き剥がしにかかった。
「さあ、天星さんもああ言っていましたし、少し私から離れて……」
「うふふ……♪　リリィちゃんもいなくなりましたし……これから儀式しますよね、当然？」
「い、いや。それは教会に戻ってから……」
「あ、あ、あ……うぅんっっ……！か、体の中で悪霊がうずいて……はぁんん！」
「こ、このままだと私、おかしくなっちゃいます……んはぁぁ……」
予想外に色っぽい表情でしがみついてくる。
襟元を緩め、熱気を逃がす――甘い少女の汗の匂いが、ふわりと私の鼻をくすぐった。
「はぁ、はぁ……神父さまぁぁ……」
本当に活性化しているのか、いまいち分からない。
活性化のことも心配だが、何よりこれを続けられると私が社会的に終わってしまう。
私は覚悟を決め、うなずきを返した。
「……わかりました。このあたりで人に見られない場所に心当たりはありませんか？」
「はいっ♪　そういうことなら……」
満面の笑みを浮かべた神川さんに私は存外に強い力で引っ張られていく。
