
「さて、こんなものですか」
日が暮れ、いつものように儀式の準備を進める。
……今のところ祓魔は順調に進んでいる。
時折、不測の事態に見舞われているところもあるがそれも何とか乗り越えられている。
（このまま何事もなく進んでくれればいいのですが）
いや、それを成すのが私のすべきことだ。そう自分に言い聞かせる。
「失礼しまーす。今日もよろしくお願いしますっ」
「こんばんは。今夜もありがとうございます」
「いえっ。なんかもう慣れてきたっていうか。日課みたいになっちゃいましたからね」
「ああ、そうですか……」
数日前までは性的なことなど無関係だった彼女が今ではもう……。
事情はあれど、そう思うと少し複雑な気分になる。
「それでは今夜もお願いしますっ。この前みたいな感じでいいんですよね？」
「はい、問題ありません。それではよろしくお願いいたします」
ペコリと頭を下げてくる神川さんに、ついこちらからもお辞儀をし返していた。
「ふふっ♪　神父さまのおち●ちん、今日も元気です♪」
「抵抗は……ないようですね」
「あはは。この前、だいぶ濃い体験しちゃいましたから。それに比べたらもう」
「でも、この前は緊張しててよく覚えてなくて。……うわぁ、裏側とかこんな風になってたんだ」
興味津々といった様子で肉棒の裏側を覗き込んでくる。
「神川さん、あまり曲げられたりするとそれだけで刺激になるのですが」
「あっ、すみませんっ。痛かったですか？」
「痛くはないのですが、そんなことをされては反応してしまいます」
「わわ、ほんとだ」
彼女が見ている前で、肉棒がムクムクと力をみなぎらせていく。
「扱くだけじゃなくて、こんなやり方もあるんですね。勉強になります♪」
「そういえば、お口でするのも気持ちいいんですよね？それじゃあ……」
「あぁむ……っ。ちゅむ、ちゅうぅ……っ」
「くっ……」
なんの抵抗もなく、肉棒が神川さんの口の中に吸い込まれた。
この前と同じ、亀頭への集中攻撃が始まる。
「れろっ、ちゅばっ……。あむ、じゅるるっ……。どうですか？　ちゃんと儀式、できてますか……？」
「ええ、とても上手ですよ」
「よかったぁ……♪　それじゃあ頑張りますね。……れろっ、ちゅむ……じゅる、ちゅぱっ♪」
「ちゅぷ、れろれろっ。はむはむ、んちゅるっ」
神川さんの口はたしかに気持ちいい。しかしこれでは儀式としての効率が悪い。
そこで私は、こんなこともあろうかと用意していた例の道具を取り出した。
「んちゅっ……。ふえ？　それなんですか？」
「これは、以前ニアが儀式をより円滑に進めるためにと渡してくれたものです」
「わあ♪　なんかツルツルしてて、丸っこくて……可愛いですね♪」
「確かに可愛いかも……しれませんが」
神川さんらしい独特の反応に一瞬たじろぐ。
しかし、ここまで来てしまった以上後戻りすることもできない。
「これは振動によって女性を感じさせるものです。平たく言えば、大人のおもちゃ……ですね」
「大人のおもちゃ……ですか。聞いたことはありますけど、実物を見るのは初めてですね」
「神川さんがよければ、これを使ってみたいのです。なりはこれでもれっきとした聖具ですし」
「はいっ♪　いいですよ。実を言うとちょっと興味もありますし♪」
「……わかりました。ちゃんと手加減はしますので安心してください」
「はいっ♪　よろしくおねがいします」
あっさりとＯＫが出てしまい、逆にこちらが戸惑う。
しかし、この厚意を無駄にしてはならない。そう思い、私は彼女の股間にローター型聖具を押し付けた。
「んっ……！　きゃっ。これ、こんなに揺れるんですね……っ」
「強いですか？」
「だ、大丈夫ですっ。そのうち慣れると思います……んっ、ふぅ……っ」
見た目はただの金属塊なのに、祓魔術を送り込めば聖具は見事に震えだした。
こちらも使い慣れていない。強弱の加減が難しいが、効果はてきめんのようだ。
「これ、身体の奥まで響いてくるみたいです……っ」
「他に違和感などはありませんか？」
「はい……っ。初めての感じですけど、おかしなところは……っ？！」
「かはっ……！　こ、これって……っ」
「む……？」
唐突に神川さんの様子が変化した。
同時、忘れることができない独特の気配が神川さんの身体から渦巻く。
「し、神父さま……っ。あぐっ……！また、悪霊が暴れて……！」
「ええ、わかっていますよ。安心してください。私がついていますから……っ？！」
「はぐっ……！　ちゅぱ、じゅるるるぅっ！！」
今日は聖具もある。だから祓魔も順調にこなせるだろうと思っていた矢先、神川さんが激しく吸い付いてきた。
「ごめん、なひゃい……っ。こうしてないと、おかしくなりそうれ……じゅずず！」
「んぐっ、じゅぷっ、れるっ、んちゅぅっ……！」
先程までとはうって変わり、がむしゃらに肉棒に吸い付いてくる。
先端までしか咥えられていなかった肉棒は今や、ディープスロートと言えるほどまでに深く咥えこまれている。
間違いない。これも活性化の影響のひとつだろう。
「はぁっ、はぁっ……！神父さまの、おち●ちん……っ！はむっ、じゅるっ、ちゅぷっ……！」
（この調子でされてしまうと、すぐに出てしまいそうですね）
それはそれで祓魔の儀式として成功なのだが、儀式をするならできるだけ効率を高めたい。
思い、股間に押し当てたままのローター聖具の動作をより強くする。
「ひゃうぅっ！　あふ！あそこ、びりびりって……きゃうぅ！！」
「少し我慢してください。強引ですが、これで悪霊を押さえ込みます」
「は、はいぃ……っ！はふぅ……っ！　やっ、ふぁ……あく、んうぅ！」
「これ、すごひ……っ♪　直接じゃないのに、こんなに感じるなんて……っ」
「……ぢゅるるっ！　ちゅぷ、はむっ……！じゅぞぞっ、んちゅぅぅっ！」
股間への刺激から意識をそらそうとしているのか、更に吸い付きが強くなる。
ただでさえ強かった刺激がさらに強化され、こみ上げてきてしまう。
「はぐっ、んむ……ぢゅるるっ！味、変わってきまひたぁ……♪もうすぐ出るんですね？　……ちゅむ、ちゅうぅ！」
「だひて、くらさいっ……♪神父さまのせーえき、ほしいです……っ！」
「神川さん、口を離してください。でないと中に……」
「それでいいでふからっ……♪このまま気持ちよくなっへくらさい……っ」
「ちゅるるっ！　じゅむ、ちゅぷぅっ！はぷ、んぐ……ひゃぐっ、んぐぅぅ！！」
私の先走りを感じ、さらに吸い付きが強くなる。
それだけでなく、神川さんは私の腰にしがみついてきて……。
「これは……ッ！」
「んぅぅっ……！　んふうぅぅっ！？」
腰を引こうにも逃げられず、為す術もなく口の中に射精してしまった。
「んぶふっ……！　はぶ、んぐぅぅっ……！ひふ、ちゅむ……んふぅっ！」
「まさか……飲んでいるのですか？」
「んぐっ……じゅむ、じゅるるぅ！はぶ、んぐ……かふ、んふぅ……っ」
こくり、こくりと細い喉が動く。
やがてこちらの射精が治まっても、最後まで神川さんが口を離すことはなかった。
「んくっ……！　はぁ、はぁ……っ！す、すごかったぁ……っ」
「もしかして……今ので達したのですか？」
「は、はい……♪お口でしてる、だけのに……全部、気持ちよくなっちゃいましたぁ……♪」
「んふ♪　神父さまの、きれいにしますね……。れるっ、ちゅむ……れろれろっ」
「無理はしないでください。気持ち悪ければ吐き出しても……」
「ちゅぷっ……。そんなのもったいないですよ。それにこの味、けっこう好きですよ？」
肉棒を舐めながらなのに、その微笑みはいつもの屈託ないものと同じ。
そんな顔で言われてしまうと何も言い返せない。
「……悪霊の方はどうですか？もう疼きはありませんか？」
「はい、そっちはもう♪おしゃぶりしてる間は、頭がぼーっとしてたんですけど……れるっ」
「精液を飲み込んだら、不思議なくらいスーッてして」
「なるほど……。どうやら飲精をしたことでより強く祓魔術が働いたようですね」
「私の祓魔術……聖技は、性行為はもちろん、精液にこそ最大の力が宿っています」
「本来は胎内に注がねばなりませんが……。場所は違えど体内に取り入れたことで効果的に悪霊を祓えたのでしょう」
「なるほどっ。飲んだだけでもこんなに効果が出るんですね。だったら、ほんとのエッチをしちゃったら……」
「それはもちろん……」
その言葉に、状況もあいまって色々と想像してしまう。
「……そういったことは、その時が来たときに考えましょう」
「は、はいっ！　そうですよね。あははは」
神川さんの照れ笑いが響く。
私は黙っていたが、頭の中では彼女と似たようなことを想像してしまっていた。
