
「神父さまー。こっち、終わりましたー」
「ご苦労様です。こちらももう終わりますから」
いつもの夕方の礼拝からそのまま、神川さんは教会に残ってくれていた。
話を聞くに、今晩も儀式を受けるつもりらしく、一旦寮に帰るより、こうした方が効率がいいとのこと。
別に無理に帰すこともないと思い、彼女と一緒に掃除に励んでいた。
「さて、後はここだけですね」
神川さんに礼拝堂の座席を任せ、祭壇に取り掛かる。
その引き出しには、先日ニアから授かった例の聖具……見た目は完全に大人のおもちゃ……が安置してあった。
（まさか、これが聖なる道具だとは誰も思わないでしょうね）
思いつつ、前回の儀式では使わなかったもうひとつの聖具……バイブレーター型の聖具を手に取る。
これを使えばより儀式の効率は上がるだろうが、神川さん相手にコレを使うのは正直はばかられた。
「神父さま、どうかしたんですか？」
「っ！」
「……あ」
ひょっこり現れた神川さんに手元を見られてしまった。
聖具を見た彼女はみるみるうちに赤面する。
「ああ……ええと、これはですね」
「えっと……それも、この前使った聖具っていうやつ……なんですか？」
「それは……」
「……はい、その通りです。見ての通りかなり刺激的なものですので使う時期を見計らっていたのです」
「なるほどっ。それじゃあ今日の儀式はそれを使うんですね。私、頑張ります！」
「……いいのですか？」
「はい？　別にいいと思うんですけど……。何か特別な準備とか必要なんですか？」
「いえ、そんなことはありません。ただ抵抗はないのかと思っただけで」
「あはっ。大丈夫ですよ。でも痛くだけはしないでくださいね」
「それはもちろんです。……なら、使ってみましょうか」
「はいっ。よろしくお願いします♪」
相変わらずの屈託のない笑顔。
その笑顔に私は聖具を使わないという選択肢を選べなくなってしまったのだった。
「それじゃあ失礼して……よいしょっと♪」
「これはまた……驚きましたね」
「？　どうかしましたか？」
「いえ。もう何回も儀式をしていますが、こうして神川さんにリードされるのは初めてだな、と」
「あはは、そういえばそうですね。いつもしてもらいっぱなしですから、たまにはこういうのもいいですよね？」
「くすっ♪　神父さまも十分やる気みたいですし♪」
「うっ……」
これまでの経験が生きているのか、神川さんはすぐに肉棒を扱き始める。
「んっしょ……んく、ふぁ……♪これぐらいでいいんですよね？」
「ええ、とても上手ですよ」
「あはっ、よかった♪それじゃもっとシコシコしますね。んっ、んっ♪」
手の動きには微塵も戸惑いが感じられない。
儀式を始めた頃からは想像できない手技だ。
「あの、神父さま。ちょっとお願いしていいですか？」
「？　どうかしましたか？」
「えっと……その、さっき見せてもらった聖具……。使ってほしいかなぁって」
「この格好だと神父さまもしやすいかなって、そう思ったんですけど」
「……まさか、そこまで考えてこのに格好に？」
「だ、だって、しっかり儀式をするためですもん。それに神父さまも……ドキドキしてくれますよね？」
よく見れば、目の前の下着にシミが広がっていた。
わずかに感じる神川さんの匂いに、少しずつ思考が淫らなものに染められていく。
「……ありがとうございます。神川さんの気持ち、しかと受け取りました」
「んっ……くぅ……。ひゃぁっ！」
ローター型の聖具を取り出し、下着越しに秘裂に押し当てる。
「あれ？　大きい方じゃないんですか？」
「いきなりは辛いと思いますから。まずはこちらで準備しましょう」
「は、はい。わかりました……っ、あっ、んん！」
割れ目に沿ってこすりつけながら振動もさせる。
儀式そのものには慣れてきたようだが、ローターに慣れたわけではないらしい。
「びりひり、お腹の奥まで響いてきます……っ。これ、ちょっと好きかも……♪」
「はぁっ、はぁっ……。私もしなくちゃ……。神父さまに、射精してもらわないと……」
小刻みなローターの振動に対抗するように手コキが強くなる。
「くぅっ……！　あっ、ひぁ……！な、なんでだろ……前より感じちゃう……っ」
「くっ……。なかなか刺激的な手淫ですね」
「あ……ごめんなさいっ。強くなっちゃいましたか？」
「確かに少し強いですが……痛くはありませんよ。そのまま続けてください」
「よかった♪　わかりました。それじゃあもっとしますね……んっ、んぅっ♪」
「はぁっ……はぁっ……♪神父さまのおち●ちん、とっても濃い匂いがするぅ。すんすん……ふはぁ……♪」
（ん？）
行為が激しくなるにつれて、神川さんの様子がおかしくなった。
急に目がとろんとして体温も上がる。
「神川さん？　もしかして悪霊の活性化が……」
「いいえー、違いますよぅ♪苦しいのはないですし……ただちょっとエッチな気分になってるだけです♪」
「んっ、ふぁ♪　聖具も気持ちいい……♪奥からどんどん熱いのがあふれてきちゃう……」
「ふふふ……♪　神父さまもお汁が出てきましたね♪もうすぐ出そうなんだ……はぁ、はぁ♪」
「くっ……」
確かに悪霊の気配は感じられない。しかし神川さんの様子が明らかに違う。
滲み出してきた先走りを利用して手淫が激しくなり、下腹部に溜まってきていた射精感が大きくなっていく。
「はぁ、はぁ♪　出してください♪　このまま、先っぽからびゅーって……んっ、はぁ、ふあぁ！」
「くっ……。出ますよ。気をつけてください」
「はぁっ、はぁっ♪　ホントですっ。びくびくしてますっ……♪おち●ちん、先っぽが開いて……」
「今息を吹きかけられては……ッ」
「んあうっ……♪　きゃふぅぅん！」
神川さんの熱い吐息がトドメになり、精液が吹き出す。
目と鼻の先の距離で肉棒を見ていた神川さんの顔に白濁が次々と降り注いだ。
「んふふっ♪　出たぁ……♪水鉄砲みたいにすごい勢い……ひゃうぅん♪」
「すみません……もう少し出ます」
「はいっ♪　いっぱいかけてください……儀式、ちゃんと成功させなくちゃですから♪」
無邪気に微笑みながらも手淫は続く。
手がストロークするたびに射精が起き、まさに搾り取られてしまった。
「んんっ……ふあぁ……♪ベトベトになっちゃいましたぁ♪私の手、気持ちよかったですか？」
「ええ、もちろんです。おかげでそれだけ射精できたのですから」
「ふふっ♪　よかった。んっ、すぅ……はぁ……♪精液のにおい、すごぉい……♪」
（これは……？）
神川さんの身体がぶるぶると震える。
同時、ふとももに伝うほどに愛液が溢れ出し、下着ごしに秘裂の形を浮かび上がらせる。
「神父さまぁ……。もう大丈夫ですから……。さっきのおっきいの……してほしいです」
「……ええ。確かにこれなら大丈夫そうですね」
神川さんの変化は心配だが、それが悪霊に因るものなら聖具を使うことが最善策だ。
思い、バイブ型の聖具を神川さんの秘裂にあてがう。
「それでは行きますよ。力を抜いてください」
「ああ……♪　きちゃうっ、太いのが私の中に……んっ、くううぅ！」
「あっ……！　ふゃああぁぁっ？！」
聖具が秘裂を割り開いた瞬間、神川さんの身体が跳ねた。
万が一にでも処女を傷つけないように浅い挿入に留めたが、それでも十分な刺激になったらしい。
「神父さまぁっ！　これ、今までと全然ちがいますっ。入り口、広げられてぇ……！」
「辛くなったら言ってください。無理をするものではありませんから」
「でもっ……頑張らないと、儀式が……あぁっ！やぁ……っ。力、入んない……っ」
「同じ聖具なのに、こんなにも違うんだ……♪これなら、もっと早く使っておけばよかったかも……っ」
「気に入ってもらえたなら幸いですが……」
「んっ……ふぅ、はぁっ♪神父さまのも、気持ちよくしますね……♪……あむっ♪　じゅぷ、じゅるるっ！」
「……！」
こちらの心配をよそに再びフェラチオが始まった。
いくら心が戸惑っていても身体は正直だ。生暖かい口内の感触に肉棒はすぐさま復活した。
「んふふ……♪　また大きくなりまひた♪感じてくれてるんですね……じゅぷ、じゅぶぶ」
「私とおんなじぐらい、きもひよくしてあげまふから。ぢゅずっ！　ちゅぱ、れるれるっ！」
「これは負けていられませんね……。それでは少し強くしますよ」
ひとつ断りを入れてから、挿入した聖具に術を送り込む。
「んうぅぅぅっ！？　これ、ずっと深いところで震えて……ひゃあぁぁぁっ！」
「弱くてもこのぐらいなのですが……大丈夫ですか？」
「は、はい……♪　びっくりしましたけど、気持ちいいですから……っ♪」
「だから、もう一度……♪　儀式、射精するところまでしましょ……？　ぅっ、んあぁ！」
聖具の振動に一瞬止まった手が再び動き出した。
こちらも負けじと聖具をゆっくり出し入れしていく。
「きゃっ！　ふぁ……あふぅん！太いのが中でこすれてます……っ！」
「痛みはありませんか？」
「は、はい……っ♪　少しずつですけど、慣れてきたような気がします……っ、くふ！」
「神父さまも気持ちよくなってください♪……ちゅぱ、じゅぷ。……じゅぶぶぶっ！」
「くっ……」
加熱していく行為に応じるように、神川さんの咥え方が深くなる。
口の端から唾液があふれて顔を汚すが、お構いなしに奉仕は続く。
「んじゅっ……！　はぷ、んぶぶっ……！……れるっ、今ぐらいは、どうですか……？」
「もちろん良いですが……苦しくないのですか？」
「苦しいですよ？　でもそれ以上に、おち●ちんしてあげたいんです……。ちゅっ♪」
「ふふっ♪　キスしたらまたおっきくなりました♪こんなに赤くなって……なんか可愛いです♪」
「んくっ。……はぁっ。お汁も出てきてるし……また出ますか？」
「ええ、この調子ならまたすぐに。神川さんがとても積極的ですから」
「ふふっ♪　こんなにえっちになっちゃうの、みんなには絶対ヒミツなんですからぁ……あむっ！」
「んじゅっ！　ちゅぱ、じゅるるっ！はぷ、んふぅ……♪　じゅぷっ、じゅるるっ！」
ときに先端だけを咥え、ときには竿を扱く。その複雑な刺激に次の精液がこみ上げてくる。
「そろそろ本格的にいきますよ」
「んんふぅ……っ！　んぐ、はくぅっ……！！」
聖具を出し入れするペースを早める。
引き抜く度に汁があふれ、神川さんのふとももを濡らす。
「んぐっ、ふぐ！　あぶっ……んじゅるっ！これ、すごいですっ……！響いて、もれちゃってぇ……！」
「本当にすごい濡れ方ですね。まるで雨漏りしているようです」
「だ、だって……！　聖具、気持ちいいからぁ……！こんなの初めてで……あく、ふぁぁ！」
「……じゅぷっ！　じゅずず！あむ、んぐ……！　はぷっ、んふぅ……！！」
「くはっ……」
ときどき肉棒に神川さんの歯が当たる。
痛みと紙一重の刺激が敏感なところに送り込まれ、ついにたまらなくなってしまう。
「きてっ、出してくらひゃい……っ♪また、さっきみたいに白いの……いっぱいぃっ♪」
「私も、気持ちよくなっちゃいますからぁ……っ！んじゅず！　ずずっ、ちゅうぅぅっ！！」
「……クッ。出ます」
「んぐぅっ！　ふぶうぅぅっ……！！」
射精の瞬間も神川さんは口を離さなかった。
こちらの射精が引き金になったのか、神川さんもまた潮を吹きながら絶頂していた。
「無茶はしないで口を離してください……」
「んふぅっ！　んぐっ……はふ、んぐぅ！」
「……んぐっ、んぐっ！　はぐ……んふぅ……！」
神川さんは涙目になりながら首を横に振り、その細い喉を何度も動かした。
「んんっ……ぷはあぁっ……！はぁっ、はぁぁっ……！」
「大丈夫ですか？　まさか飲み込むとは……」
「だって……けほけほっ。そうしないと、儀式の効果が薄まっちゃうんですよね？」
「それはそうですが……。それにしても頑張りすぎです」
「あはは。ごめんなさい」
口では謝っているものの、その顔は反省していなかった。
「精液飲みながら気持ちよくなるなんて……はふ。なんか、すっごい体験をしちゃった気がします」
「実際にすごい体験をしていると思いますが……」
苦笑せざるをえない。
しかし既に過ぎたこと。今は儀式がうまくいったことを喜ぶべきだろう。
「神父さまもお疲れ様でした。……あなたもご苦労様♪」
神川さんが、半ば力をなくした肉棒に声をかける。
「ニセモノでこれだけ気持ちいいんだったら、本物でしたらどんなにすごいんだろうなぁ……♪」
「…………」
小さな独り言が聞こえてきてしまう。
彼女の言葉を聞き私も、いつか来るかもしれないその瞬間を少し想像してしまった。
