
臨時の教師としての仕事があり、私は学園にやってきていた。
「さて、今日の予定はこれで全てですね」
業務も終わったので教会に帰ることにする。
と、その矢先のことだった。
「きゃっ！　す、すみませんっ！」
「いえ、こそらこそ不注意で……おや？」
「あれ？　神父さま」
「ごめんなさい。前、しっかり見てなくって」
「いえ、不注意だったのは私もです。怪我はありませんか？」
「はい、大丈夫ですっ。神父さまがこの時間に学園にいるってことは……他のクラスの授業ですか？」
「ええ。つい先程全ての授業が終わったところです。神川さんは……」
「私は移動教室です。一番乗りしてやるぞ！　って思ってたら……あはは、ぶつかっちゃいました」
「気をつけてくださいよ？　私だからよかったものの、厳しいシスターにぶつかったら大変ですからね」
「う……気をつけます」
素直にしおれてしまう神川さんを見ているとどこか癒やされる。
（そんな子を危険な目にあわせてしまっているのですから……頑張らなければなりませんね）
見た目には分からないが、彼女には確実に大量の悪霊が取り憑いているのだ。
祓魔師の経験、知識から言って非常に危険な状態であることに間違いはない。
そんなことを考えていたら何だか心配になってきてしまった。
「その……神川さん。身体の方は大丈夫……ですか？」
「身体の方って……あぁ」
「悪霊のことですか？なら大丈夫です。いつもと何も変わりませんよ」
私が主語をぼかして言った意図を汲み取ってくれたらしい。神川さんもひそめるような声で応えてくれる。
なにせ儀式の内容が内容だ。隠せるならそうしておいたほうがいい。
「むしろ調子がいいくらいですから。そんなに心配されるようなことはありませんって」
「そうですか……。なら良いのですが」
神川さんは特別な霊媒体質を持つ子だ。人より霊的なものに敏感なのだから本当に大丈夫なのかもしれない。
しかし、祓魔に関してはまったくの素人のはず。だとしたら本人が気づいていないところで何か異変が起きている可能性も……。
（むぅ……。やはり心配ですね……）
念のためもう少し確認する
身体をよく調べてみなければ……
「もしかすると気づいていないだけで何か異常が出ているかもしれません」
「何か自覚できるようなことがあればすぐに言ってください。全力で調べ、解決してみせます」
「あ……は、はい。ありがとう……ございます」
「……あ、ああ、すみません。つい熱くなってしまって」
彼女が赤面していることを気づき、距離を取る。
「神父さまでも熱くなることがあるんですね。ちょっと意外でした」
「普段は冷静でいようとしているのですが……。神川さんの身に関わることですから。つい熱くなってしまって」
自分のことならまだ自制できる。しかし、他の誰かが苦しむ姿だけはどうしても受け入れることができない。
「クスッ。やっぱり神父さまだ♪」
「……といいますと？」
「自分のことより人のことを心配して……。私、神父さまがそういう人だから安心できるんです」
「神川さん……」
その言葉に、何か罪を許されたような気持ちになる。
「しかし……あなたは今、悪霊に取り憑かれているのですよ？　不安はないのですか？」
「うーん……不安なことかぁ」
腕を組み、うんうんとうなりながら首を曲げていく。
かしげすぎて、もうすぐ首が９０度曲がりそうだ。
「うむむ。……ないですね」
「そ、そうですか……」
「私、昔から霊とかそういうものに憑かれやすい体質ですから。ちょっと慣れっこで」
「ですが、それと不安がないのとは別問題でしょう？」
「確かに、なんとかしなくちゃなーって思いますけど。でも大丈夫ですよ。神父さまがいてくれますし」
彼女らしい、何も疑っていないまっすぐな瞳。
それだけに、私がどれだけ信頼されているのかが伝わってくる。
（ここまで信じてくれているのです。応えないわけにはいきません）
ここまで来ると、緊張するどころか逆に力がわいてきた。
まったく……。心配するはずが逆に励まされてしまうとは。
「ええ、任せてください。神川さんはもちろん、天星さんたちもきっと救ってみせます」
「はいっ♪　お願いしますね」
「それに、そんなにいっぱい心配してくれてありがとうございます♪」
そうして見せてくれた笑顔は本当に天使のようだった。
「一度、詳細に調べておきましょうか？霊的にはもちろん、肉体的にも一度」
「え……？　に、肉体的にって……」
「だ、だめですってば！リリィちゃんと約束したじゃないですかっ」
「…………え？」
神川さんの反応を見て、やっと自分が何を言ったのか自覚した。
確かに、聞きようによってはきわどいことを言ったかもしれない……。
「すみません。変なことを言って……。別に他意はなくてですね？　ただ純粋に心配で」
「あ、あはは……。わかってますよ。ちょっと驚いちゃっただけですから」
「でも、いざとなったら頼りにしてますから。その時はよろしくお願いします」
「はい、それはもちろんです」
神川さんはあまり、そういった性的なことは意識しない子だと思っていたが……。
（案外そうでもないのかもしれませんね……）
彼女もお年頃ということだろうか。
と思っていると、背中から声をかけられた。
「ちょっとひなたっ！早く行かないと遅れますわよ！」
「あ！　ご、ごめんっ！　今いくー！」
「って……あら？　先生も一緒だったのですか？」
「すみません。神川さんを引き止めていたのは私です」
「あぁ、気にしないでください。ひなたがフラフラーっとどこかに行ってしまうのはいつものことですから」
「ひどいっ！　それじゃまるで私がおバカな子みたいじゃないっ！」
「バカではないけど能天気でしょう？ほら、行きますわよ」
「それでは先生、ひなたのことは任されましたので♪」
「は、はい。よろしくお願いします」
「ちょっとー！　それ全然フォローになってないよ？！あっ、それじゃ神父さまっ。また後で！」
「ええ。ぶつからないよう気をつけてくださいね」
かしましい親友二人の背中を見送りつつ、私はどこか天星さんに救われた気持ちになっていた。
