
「にゃふふふふ！　ニアさん、すごく可愛いです。感じやすくて……ほら」
「ちょ、ちょっと、やめなさい！あ、あんっ！　そこ……ひっ、あ！」
あっというまにニアを押し倒した神川さんは巧みな指技でみるみるニアを感じさせていく。
「くっ、うんっ……あ、あ！どうしてこんなことに……あ、そこは……！　ああっ！」
神川さんの指がニアの股間を這う、すると、すぐにいやらしい水音が響きはじめた。
「ニアさん、もう濡れてます♪ほら……どんどんびしょびしょになってきますよ」
「ほ、本当に、やめなさい。私の目的はあなたの様子をみることで……ひぅっ！？」
「はいはい。それじゃあちょっと奥の方までくちゅくちゅしてあげますねー」
「ひっ！？　あ、んやあぁぁっ！」
体格はニアよりも神川さんがやや有利だ。
といってもニアには魔法がある。それを使えばすぐに逆転できるだろうが……。
（テクニックで魔法を封じているのですか……。実際、たいしたものですね）
片手でニアの腕を封じ、もう片方の手で股間をいじる。あえぎまくっているニアには魔法を使う余裕すらない。
まるで手を洗ったかのように愛液で濡れた彼女の手からニアがどれだけ感じているのか計り知れた。
「うふっ、うふふふふっ！ニアさん、声も顔もすっごく可愛いです。ほら、ここをこうすると……」
「はぁぁっ！？　や、やめ……ひぁぁ！そ、それ、強すぎ！　感じすぎて……はぁぁっ！」
一番敏感な淫核をこすられて、ニアは何度も全身を跳ねさせた。
いくら経験があるといってもここまでできるのはすごい。
快楽と痛みの境界がどこにあるのか、同じ女性だからこそ知り抜いているのだろう。
「ひぃぃぃん！　も、もう……もう、もう！だめ……っ、こんなの……あ、あっ！」
「うふふっ！　乳首もピンピンに立っちゃってます♪……ちゅうっ」
「あひ……っっ！？　そっちもなんて……っ！？せめてどっちかに……あ、ああ！」
「ダメです♪　もっともっと可愛いところを見せてください。……れろ、れろ、ちゅううう！」
「は、はひぃぃ！　は、あ！ふぁ……あ、あ！　あ……！」
ニアの乳房に口付けし、そのまま口の中で乳首を転がしているようだ。
さらには、もう片方の手は恐ろしい勢いでニアの蜜壺をかきまわしている。
「だ、だめっ！　こんなのいくらなんでも……あ、あ！くひ……っっっ」
「きゃひっ……！　はうっ、ひゃふぅぅ――んっっっ！」
ニアの腰が浮き、何度も身体が痙攣する。
同時に股間からは激しく潮を噴き、信じられないほど可愛らしい姿でニアは絶頂してしまった。
「あぁ……はっっ、あ……はぁぁ……ぁ……」
「うふふっ。ニアさんすっごく可愛いかったです。……うふ、うふ、うふふふっ……♪」
上機嫌で、まだ痙攣しているニアを優しく撫でる神川さん。
……これでは、どちらが悪魔なのだかわからない。
「はぁ、はぁ……も、もう！悪魔は可愛いものじゃないの、怖いものなのよ！」
「そんなこといっても……ニアさん本当に可愛いんですもん……ほら」
「あ、あう！　ひゃうんっっ！」
神川さんがピンと乳首を指ではじく。それだけでニアはまた可愛く悲鳴をあげてしまった。
「くっっ……！　も、もうっ！キヨハル、なんとかしなさいっ！」
「なんとかといわれましても……どうすれば？」
「とにかく！　どんな方法でもいいからこのエロ娘をおとなしくさせるのよ！」
「ちょっとニアさんっ！私はエロ娘なんかじゃないですよっ！」
（本物の悪魔を自由自在にイカせている時点で立派なエロ娘だとは思いますが……）
ともかく、方法は任せるというのなら、この情況で私にやれることは一つしかない。
正直をいうと、二人のレズプレイを見せ付けられてもう我慢できなくなっていたところだ。
「ということで……いきますよ、神川さん」
「えっ？　あっ……♪　してもらえるんですね……♪ん、んぅっっ……」
神川さんの秘裂を広げてみれば、奥からトロリと粘りの強い愛液が溢れ出す。
本人に確認するまでもなく、そこはもう受け入れる準備を整えていた。
「……大丈夫のようですね。では」
「はうんっっ♪　きた……きましたぁ！神父さまのっ……すご……太いぃ……♪」
「ああん、ああんっ！　キモチいいです……♪この気持ちいいの、ニアさんにもわけてあげたいなぁ」
「わ、わけてくれなくてもいいわよ！　あ、あっ？！」
私が律動を始めたのに合わせて神川さんもニアへの責めを再開した。
しかも、その責めは私の肉棒の動きに連動していた。
「あ、あんっ！　あん、あんっ……♪おち●ちんのリズム、ニアさんにも……れろ、れろっ」
「ひいんっっ！　キヨハルっ！　援軍になってないわよ！これじゃむしろ……きゃあっ！」
「くぁ！　あ、あ、あ……！ふ、深いっっ！　速すぎぃ……ああっ！」
私の律動とリンクするニアのあえぎ声。
それを聞いていると、神川さんに挿入しているはずなのに、まるでニアにも挿入しているような錯覚に陥る。
「くふッッ！　はっ、あッッ……！ひん……はぅ、はぅぅん……っっ……」
「はぁ、はぁ♪　こんなやり方があるなんて知りませんでした……♪　あん、あんっ……！」
「神父さまも最高ですし、ニアさんも可愛いくって……はううんっ♪」
「ああっもう！　とにかく一回イカせなさいっ！じゃないとラチがあかな……あはぅんっ！」
「わかりました。それでは……」
腰に力を入れ、私は本気で神川さんをイカせにかかる。
「ひっ、ああああん！　そんなに強く……？う、嬉しいですぅ……ひゃんっ、はう、はう！」
ばちんばちんと音がなるぐらい激しく突き込むが。彼女は逆に喜んで、自ら肉棒を迎え入れてきた。
「気持ちいい……っ♪　おち●ちん大好きぃ……♪んぐっ、ふぅ、はぁ……。クスッ、ンフフフ♪」
男である私の全力の責めを受け止めてなお、神川さんは余裕の顔だ。
そして……彼女に変化が起こりはじめる。
「ん、あ……♪　おち●ちん……もっと欲しいですぅ♪ふぁ、あ、あ、あ……！」
「これは……」
神川さんの気配が明らかに変化する。
悪魔的なところのある小娘……ではなく、小悪魔そのものへと──
「ちょっとキヨハル！　これって……」
「はい……。これを見てほしかったのです」
「なるほど……確かにこれは変……ってえぇっ！？ちょ、ちょっと深すぎ……あひぃぃっ？！」
「うふふふっ♪　油断たいてきー♪　えいっ」
「ひんっ！　あん、あんっっ！　だ、だめ！こんなのおかしくなる！　うぁ、あんっっ！」
驚いたスキに指をさらに深いところに挿れられてしまったらしい。いくら悪魔といってもこれではたまらないだろう。
「ひぃぃぃ！　ゆ、許して……！ふぁ、は、あああぅ……！」
「だぁめ♪　許してあげません。だってニアさん本当に可愛いんですもん……うふふふっ！」
「か、可愛いなんて、悪魔に向かってなんて口……あ、だめそこっ！　ひううっっ！」
「ひいいんっっ……！ちょっとキヨハル！　助けなさいよっ！　あ、あっ！」
「ちゃんとやっていますよ……ふっ！」
もちろんニアが責められている間も私は神川さんの膣内をえぐり続けている。
……が、少しもこたえている様子がない。
（少し……本気を出す必要がありますか）
本来の祓魔の儀式をする時の私の本気。今はそれが必要と覚悟を決め、私は腰に力を入れた。
「ひんっっ！　あ、あんっっ！神父さまのもすごいですっ♪　あっ、ああっ！」
「こんなの興奮しちゃいます♪　だから……あんっ。ニアさんにもおすそ分けしますね♪」
「え……？　い、いらないわよ！　あ、あ！ひっっ……！　はう、あうっっ！　かはうう！」
どれだけ責めを強くしても神川さんはついてくる。
私の律動と同調した彼女の指は、見ていてため息がでるほどに容赦がなかった。
（これでは責めれば責めるほど……）
「くんっっ！　うんっっ！　はぅんっっ……！も、もう、もうダメ……あ、あ、あ！」
予感どおり、ニアに限界が見え始める。
「あっ、イクんですか？待ってください、それなら私もイキますからっ♪」
「んんぅっ……♪　あんっ、ああんっ！オチ●ポきもちいい……♪　くふっ、んぁ、ふあぁ！」
（私も……限界です）
「ひゃう、はうううんっっ！　神父さまの、いっぱい降ってきてますぅっ！　んはぁぁっ♪」
「ちょ、ちょっと、なんで私にまで……あ、あ、あつい……ひぁぁ！」
３人ほぼ同時に絶頂へとなだれこんだ。
最後の瞬間――私は神川さんから肉棒を抜き去り、二人を同時に射程にとらえていた。
さらなる射精に祓魔の力を込めて二人を同時に汚していく。
「あぁっ！　ま、まだ出るの？そんなにかけられたらぁ……っ！」
「私もきちゃいました……♪ニアさんもいっしょに……あ、あっ！」
「あ、ちょっ……ひいっっ！くっっ、ひぃぃ――んんん！」
「はううん！　ひゃっふぅぅ――んんん！」
ニアは神川さんの責めで、神川さんは私の精で。降り注ぐ精の中、二人の嬌声がきれいにシンクロした。
「はぁ、はぁ、はぁ！ひどい目にあったわ……って、なにしてるのよヒナタ」
「うふふっ……♪　だって、ニアさんに精液がいっぱいついてるから……ぺろっ」
「あ、あん！　ちょ、ちょっと……んっっ！」
ニアの肌に舌を伸ばし、精液をぺろぺろ舐め取っていく。
ぐったりしているニアに対し、神川さんはまだ気力が残っているようだ。
「れろ、ぺろ……。精液おいしいです……♪それにニアさんの肌もきれい……♪」
「……ああっもう！　これ以上はだめっっ！」
堪忍袋の緒が切れたというようにニアは神川さんを跳ね除ける。
「ふぅぅ……。まったくもう！　色々と想定外だわ」
「……でも、だいたいわかったわ。ヒナタになにが起こっているのか」
「何かわかったのですか？」
「ええ……。私もこんなのは初めて見るけど──」
そう前置きしてから、ニアは説明をはじめる。
「簡単にいえば、ヒナタの魂と取り憑いた悪霊が融合しつつあるのよ」
「融合？　人と、悪霊がですか……？」
そんな話は聞いたことがない。しかしニアはうなずいて続ける。
「普通、肉体という容器に入りこんだ悪霊は本来の魂と同居した状態になる。――これだけでも魂には悪い影響がでるんだけど」
「いずれは宿主の魂を弱らせて肉体を乗っ取る。その前に『祓う』のがつまりキヨハルの仕事よね」
「でも……ヒナタの場合は違ったみたい。もともと霊的なものを受け入れやすかったせいで、悪霊すら飲み込んでしまったみたい」
「魂の一部が悪霊と融合しつつあるわ。……この先どうなるか、私にもわからない」
「……それでは、聖技は意味がないということですか？」
「そんなことはないわ。悪霊がそれほど悪さをしないのは、儀式で力が弱まっているせいだもの」
「でも……このままじゃ、完全に祓うのは無理そうね」
「では、いったいどうすれば……」
「解決法は考えるわ。でも、今はとりあえず……」
いいながら彼女はじりじりと後退していく。
ニアの目線に気づき、振り向けば、そこには神川さんが迫っていた。
「ニアさんでも神父さまでも……二人同時でもいいです。もっと……もっとしましょう♪」
「と、とりあえず、アンタはそのエロ娘をおとなしくさせなさい！　その間に何とか考えておくから！」
「あっ！　待ってくださ……」
逃げられた――
恐る恐る、私は背後の神川さんを振り返る。
「むーっ。ニアさんに逃げられちゃいました。……でも神父さまがいればいっか♪」
（……いずれにせよ、このままではいけませんしね）
私は覚悟を決め、持てる性技のすべてをもって、神川さんをおとなしくさせることにした。
――つもりだったが。
「うふふっ！それじゃたーっぷりいいことしましょうね♪」
「くっ。……この力は？」
主導権を握るつもりが、逆に私が神川さんに押し倒されてしまった。
私を押さえつけている神川さんの腕は恐ろしく強い。
成人男性である私より彼女のほうが力がある――そんなことがあるはずがない。
（これも悪霊の仕業ですね……）
祓魔の現場では、被害者が常識を超えた力を発揮することは珍しくはない。
異常な力や運動能力を発揮する。知るはずのない知識や知的能力を披露する。それが、いわゆる『悪魔憑き』の典型的な症状だ。
（ですが、神川さんは自我を保っているようです。少々……いや、かなり淫らになってはいますが）
これがつまり、魂と悪霊が融合しつつあるということなのか。
「んしょ、それじゃ、いただきます♪　……あれ？」
挿入しようとしたところで神川さんは失望したような声を出す。
「神父さまぁ……早く大きくしてくださいよー。ちゃんとゴハン食べてますか？」
「いや、食事は関係ないでしょう？」
体調に問題はない。これはただ、たっぷり放出した直後でまだ回復が追いついていないだけだ。
「しょうがないですね……。それじゃ、こうしてあげます♪　んしょ」
（これは……むうっ）
淫唇で肉棒を押しつぶすようにして裏スジのあたりを前後にこすりはじめた。
たちまち大量の愛液を塗りたくられ、密着度が増す。
「うふふふっ！　元気になってきました。可愛い♪……んっ、んしょ、んしょ……！」
それはまさに淫唇によるディープキス。なめらかでかつ複雑な感触がなんともいえない。
その刺激にたちまち私の肉棒は神川さんの身体を持ち上げんばかりにいきり立った。
「んふふっ、きたきた♪　これで準備ＯＫですね？」
悪魔が憑いているとはいえ、運動と興奮で頬を紅潮させている彼女が激しく可愛く思えてしまう。その気持ちを受けた肉棒は更に力をみなぎらせた。
「はぁ、はぁ……♪　こんなに大きくなって……。それじゃ、いきます……っ」
「はうううん……っ♪　熱くて、大きくて、硬くて……やっぱり神父さまのすごいぃ……っ♪」
私の肉棒を体内に収め、神川さんは満足の息をつく。
しかし、当然それだけでは終わらない。
「それじゃ、動きますね……？ん、んっ……ふううっ、は、うううん……っっ」
催促など必要ない。最初から全力で激しく腰を降りはじめる。
「あん、あんっ……はんっ、ふうんっ……！セックス、最高です……。他のどんなことより……ふあ、あ、あ、あ……！」
腰を細かく振るいながら、前後左右、上下に斜めにと自在に動き、快楽をむさぼる。
そのテクニックは娼婦のごとく。一体どこでこんな知識を得たのだろう。
……いや、もしかしたらこれも悪霊の力なのかもしれない。
「うふぅん……！　感じてくれてるんですね？顔でわかります♪　神父さま可愛い♪　んっ、はぁっ！」
「うふっ……うふふふ♪　男の人もここで感じるんですよね？　私、知ってるんですから」
眼をハートにしながら、あろうことか私の乳首へと手を伸ばしてきた。
（う……これは……）
以外にも、乳首を弄ってくる指の動きは繊細だった。巧みに私をじらしつつ感じさせにかかる。
「あはっ、感じてるんですね……♪　隠しててもわかりますよ？　お腹の膣内で反応してますもん」
「ああっ、あ……はぁんっっ……！もう我慢できないよぉ……！」
「クッ……！」
上下運動が加速した。
その動きは際限なく早くなり、やがては人のできる範囲を超えてしまう。
（これも悪魔の力というのですか……？）
数多く祓魔を経験してきた私でも体験したことがないまるで獣の交尾のような、めちゃくちゃなピストンに目を見張る。
「あんあんあんっ！　はぁぁぁんっっ♪すごいよぉ♪　こんなにしても平気なんて……！」
（たまらないのは私のほうです……）
神川さん自身、自分の力をまだ扱いきれていないようだ。
私も祓魔師としての経験があるからこそ耐えられているが、長くは持ちそうにない。
（できるだけやるしかありませんか……！）
「うあ！　あ、あああ！　や、やっぱり無理ぃ！強すぎるよぉ！　で、でもとまらない……ひあ、あ、あ、あ！」
「ひんっ、い、い、い、いぃん……ッッッ！ふぁぁぁぁぁ！！」
一足先に神川さんが絶頂する。しかしイッている間も腰の動きは止まらない。
まさしく搾り取られるように、私もまた精を放ってしまう。
「ひゃうううん！　き、きましたぁぁっ！いつもどおりすごい量……っ、だけどっ！」
「神川さん……ッ？！」
息も絶えだえという状態なのに、神川さんはさらに膣を締めあげてくる。
「んはあぁぁっ♪　そうですっ……！もう少し出してくださいっ……♪私の子宮、あとちょっとでいっぱいですからぁ♪」
「くふっ……！」
限界まで膣を収縮させ、本当にポンプのように精が引き出される。
「はう、あうぅっ！　これっ！　これですぅっ♪はわ、わ、わわわわ……！」
精が子宮を満たし、膨らませる感覚に酔い――
「きゃふ！　はふ……はぅぅっっ！はっふぅぅぅ――――ンンン！！」
満足の悲鳴をあげ、再度絶頂し――
ついに、神川さんは果てていた。
「はうんっっ……ひゃぅ……。お腹のなか、いっぱいです……けど……」
「思ったより早かったです……。もうちょっと愉みたかったのになぁ」
本当に少し膨らんだようにみえる子宮のあたりを撫でて神川さんは熱いため息をつく。
頬を可愛らしく膨らませてみせるが、いっていることは過激そのものだ。
（いえ……十分、長続きしたほうだと思いますが）
あの過激な責めにここまで耐えられたのは私の祓魔師としての肉体があればこそだ。並の男では数分と耐えられないだろう。
私が必死に呼吸を整えていると、神川さんは早くも次の行動に出ていた。
「でも……大丈夫です。もう一回すればいいんですもんね♪」
「くっ！　……この技は」
神川さんの手がまたしても肉棒に伸びてきた。
亀頭を、軸を、そして玉の袋まで巧みに刺激してくる指技……。
（これはまさしく悪魔の技……しかし）
それは彼女が知るはずのない知識だ。
清楚な少女が、突然卑猥に化けるというのも悪魔憑きの定番のパターンではある。
しかし……悪魔の力を用いながらも、今の神川さんは自我を失ってはいないのだ。
「んしょ、んしょ……あっ、大きくなってきました！うふっ、嬉しいです♪」
そして、私の鍛えられた肉棒は、悪魔のテクニックで再び力を取り戻しつつあった。
「もう一度……頂きますね？でも、神父さまも同じじゃつまらないでしょうし」
言葉は丁寧だが、目つきは完全に肉食動物のそれだ。目を爛々と輝かせ、今度は前ではなく後ろの穴を肉棒にあてがってきた。
「今度はこっちで……♪　あーん」
「ひぁ、うんっ……！やっぱりこっちはきつい……ですぅ♪」
眉をしかめてはいるが、その割にはやすやすとアナルで肉棒を飲み込んでいく。
「ところで……神父さまは、前の穴と後ろの穴、どっちが好きなんですか？」
「それは……」
いきなりの問いかけに戸惑ってしまう。
そんな私の反応を見て神川さんは、似つかわしくないいたずらじみた笑みを浮かべた。
「分からないなら試してみるのがいちばんですね♪どっちがいいか……ほらっ！」
「く……ふっ！」
きついアナルでずっぽりと肉棒をくわえ込み、その状態で腰を上下させる。
尻穴に肉棒が飲み込まれ、吐き出される……。そのビジュアルも、とてつもないいやらしさだが。
（なんというキツさだ……。いえ、ただそれだけでは）
きついのは入り口だけだ。それに対し奥はリラックスしていて肉棒を優しく包み込みんでくる。
「うふ、うふふっ！　答えが出たみたいですね。神父さまはお尻が好き、っと♪　あははっ♪」
（どうも……まずいですね、これは）
完全に手の内というか、神川さんの中の悪魔に弄ばれてしまっている。
気持ちがいいからいいようなものだが、これはただのセックスではない。
（これは祓魔の儀式なのです。悪魔にダメージを与えねば――）
主導権をこちらに取り戻す必要がある。
幸い既に何度も出しているおかげで感度に余裕がでてきている。
（今度は……こちらの番です）
鍛えられた肉体と技術をもって、私は悪魔に対し反撃に出た。
「ひゃう……！？　まだこんな力が残ってたんですね♪あっ、ああんっっ！」
「ここからが本番です。……覚悟してください」
「きゃ、きゃひ！　はひ、あひ……っっ！？な、なに？　芯にまで響いて……あっっ」
神川さんの小さなお尻をがっちりと捉え、下から激しく責める。
一切の容赦はしない。これこそが私の祓魔の技だ。
「ひぐ！　はぐ、ふあぐううう！あ、あ、あ！　なっ、なにこれ……あああっ！」
私の霊力で、神川さんの魂に巣食う悪霊を直接叩く。
性の快感は魂の裏口に設けられた門。そして肉棒はその戸を叩き割る金棒――
効いている。神川さんの反応が、悪霊の憑く前のそれに近づいている。
「ひん、いん、ひぅぅぅんっっ！あ、あ！　効いてるよう……中に響いて……ああん」
魂と融合しつつあるというのなら完全に祓うことは難しいかもしれない。
だが、こうして悪霊を弱らせることで、より神川さんに有利な形で、融合を果たせるかもしれない。
あくまで直感だが――それで正しいという確信もある。
「ひ！　あ！　あ！　あ゛ぁぁぁっっっ！あ、暴れてるよう！　神父さまのが中でぇっ！」
「こ、壊れちゃうっ……！　でも最高です神父さまぁっ！ふぁ、ふぁ、あ゛ああ！」
通常、このレベルの責めを悪魔の憑いていない人間に使うことはない。……いや、ついてこれる人間はいないと言った方が正しいか。
しかし、その身に悪魔の力を備えた神川さんは、この責めに対応してきた。
「あうっ！　あうぅん！　も、もう無理だよお！いっちゃうよおお！　ひあ、はああ、ひゅはぁぁ――」
大きく息を吸い――
「ひゃう！　あうあうあう！はぁうぅぅぅ――――んんんんっっ！！」
（……今です！）
神川さんはついに高まりきり、絶頂を迎えた。
その解放されきった魂をめがけて全力の聖技を打ち込む……！
「ひゃっぷぅぅぅ！　あ、熱いのに……っ！冷えていく感じがする……っ？　ひゃあああん！」
「い、いぃぃんっっ！　浴びてるぅ……っ！なにか洗われていく感じで……ひぐ！」
その感覚はあながち間違ってはいない。なぜなら聖なる力を帯びた精が魂に浴びせたけられているも同然なのだから。
さしもの性豪と化した神川さんにもこれは効いていた。その反応に力づけられて、私はさらに追加の精を放つ。
「は、はひぃぃぃんん！あ、あれ……なにか……は、あああ……っ！」
神川さんの表情に戸惑いの色が混じる。悪霊の影響力が少し衰えたのだろうか。
そして、とどめの射精を放つ。
「ひゃあああ！　も、もう……もう駄目、こんな、こんな……ああっっ」
「ひぁん、あんっっ……！あ、あぁあぁぁ――――――ンンン！！」
まるで断末魔のような神川さんの悲鳴が響く。
悪霊を完全に追い出せはしなくても弱らせることはできたようだ。
確かな成果を感じつつ、私はついに尽き果てた。
「ひゃあっ、はぁ、はぁ……はぁぁっ……あ……こ、腰が……」
「どうしました、神川さん？」
「い、いえ……腰が抜けちゃって。……えへへ」
可愛らしい微笑み。それはいつもの神川さんのものだった。
まだ完全に安心できないが、どうやら元に戻ったらしい。そのことに安心し、私は肩の力を抜いた。
「ふう……さすがに疲れましたね。お風呂に入って今日は休むとしましょう」
「あ……その。……いろいろとごめんなさい」
「悪霊のさせたことです。神川さんが気にやむ必要はありません」
「はい……。だからこの後はちゃんとベッドでしましょうね」
「……今なんと？」
「ですから、今度はちゃんとベッドの上でしましょう♪」
「実はまだ体中がうずいてて……。朝まで相手……してほしいです」
「…………」
おお神よ。少しも良くなってなどいませんでした。
いや、所構わずの肉食系セックスでなくなった分まだマシなのだろうか？
「さぁこっちへ！　神父さまっ、はやくはやく！」
軽い絶望を覚えつつベッドへと連れていかれる。
長い夜は、まだまだ終わりそうもない――
