
「神父様。それでは掃除を始めさせていただきますね」
「よろしくお願いしまーす」
「よろしくお願いします。今日は礼拝堂の方を中心にお願いしますね」
「はい、わかりました」
「それじゃいこっか♪」
放課後の奉仕活動のためにやってきたマリアンヌの学生たちを見送る。
今日はいつもより人数が少ないが、それでも来てくれるだけで十分にありがたい。
「なんかこういうのもいいわねー。召使いができたっていう感じで」
「……念のために言っておきますが、彼女たちはそういうものではありませんからね？」
「はいはい、そんな顔しなくても分かってるわよ。ウチはいつも静かだから、たまには賑やかなのもいいわね、ってコト」
庭の片隅にあるベンチに座り、ニアもまた学生たちの活動を見守っている。
逃げも隠れもせず、その特徴的な出で立ちのまま座っているのだが、例の認識を惑わす魔法の効果なのか誰も違和感を感じていないようだ。
「ところでさ、あの子たちは来ないの？」
「あの子……ああ、天星さんたちのことですか。確か予定では神川さんが来るはずなのですが……おかしいですね」
見渡しても彼女の姿が見当たらない。
神川さんはこういうことはきっちりしているタイプだ。無断で遅れるようなことはまずない。
（……もしかして何かあったのでしょうか）
と心配していると。
「すみませーん！　遅刻しちゃいましたぁー！」
てとてとと慌てて走ってやってくると神川さんは目の前で急停止する。
「ご、ごめんなさいっ。法衣持ってくるの忘れちゃって。一度寮に戻ってました！」
「そうだったのですか……何かあったのではと心配しましたよ」
「あはは……ごめんなさい。別にトラブルはないですから」
額に浮かんだ汗を拭いながらの苦笑い。
そんなアクションのひとつひとつが可愛らしく見えてしまうのは彼女の役得だろうか。
「別に法衣でなくてはいけないという決まりはないのですから。わざわざ着替えてくることはありませんよ？」
「いえ、そういうわけにはいきませんっ。神父さまにはいつもお世話になってますから。こういうときはちゃんとしたいんです」
「フフッ。立派な志、とても素晴らしいです。ありがとうございます」
「さて、それでは神川さんの担当場所なのですが……。ほとんど他の皆さんがやり始めてしまっていますね」
「あの、どこでもいいですよ？遅刻しちゃったのは私のせいですし……。なんならトイレ掃除でも！」
「そんな罰を与えるようなことはしませんよ。そうですね……あと残っている場所と言えば──」
真っ先に思い当たったのは懺悔室だった。
最近の儀式のことがあり、関係のない学生たちは近づけないようにしていたのが裏目に出てしまった。
「残ってるのは懺悔室だけよね？ヒナタもよく使う部屋なんだし、やってもらえば？」
「ニア……」
人が悩んでいるのも構わず、さらっと話を進められてしまった。
「懺悔室のお掃除ですね！わかりました！　早速始めますっ」
「あぁ……その、いいのですか？」
「……はい？普通のお部屋なんですから、掃除も普通に……」
「懺悔室……懺悔室……」
「あ。あははは……。そういうことですか」
「すみません……。かえって意識させてしまいましたね」
「いえっ、そんなことないです！意識とか、そんなの全然っ！」
「……ふぅん♪ヒナタもただのお子様じゃなかったのねェ♪」
「むっ。お子様って、私の事どんな風に見てたんですか」
「だって、儀式でエッチなことをするって知ったとき、あなたすぐ立候補したじゃない」
「あの時、エロいことをエロいことって正しく認識できてないような感じがしたんだけど……どうやら違ったみたいね♪」
「ちゃぁんとスケベなことは分かるみたいだし……♪うんうん。色々よかったわねキヨハル」
「どうしてそこで私に振るのですか……」
激しく反応に困る。
しかし、神川さんも性的なことを意識することは前回の儀式で確認済みだ。
「もう、ニアさんまで……」
「バカにしないでくださいっ。子供じゃないんですから、行為の意味ぐらい分かってますっ」
「私だって羞恥心があるんですから。……絶対、神父さま以外の男の人とはあんなことできないと思いますし」
「そ、そのっ！　他の神父様さまたちも悪い人じゃないと思いますよ？！　でも神父さまと違うっていうか、なんていうか……うぅ」
「ふぅ～ん……♪　これはこれは」
「可愛がりがいのある子じゃない♪　この子相手ならキヨハルもグッときちゃうんじゃないの？」
「あなたは何を喜んでいるんですか……まったく」
このイタズラ小悪魔をどうすべきだろうか……。
ニアを止める
認めざるをえない
「はい、もうそのあたりにしておいてください。神川さんに迷惑でしょう」
「むぅ。面白くないわねー」
「別に面白くしようとはしていませんので」
「あはは……なんていうか、ありがとうございます。ちょっと助かりました」
「すみません。変な心労をかけてしまって」
「ふふっ。謝られるようなことじゃないですってば」
「それに……さっき言ったことは本当ですから」
「私、神父さまが相手だからあんなことができるんですよ？　それは本当ですから」
「神川さん……」
（とは言うものの……）
ニアの言うとおり、ここまで信頼されて悪い気がしないのも確かだ。
私は女性経験は豊かだが、恋愛については素人同然。特定の女性にここまで精神的に近づいたことはない。
だからこそ、どう反応したらいいか困ってしまう。
「その……ありがとうございます。そこまで思ってくれて嬉しいですよ」
「え……？　あ、その…………ハイ」
「はいっ！　この話はおしまいってことで！お掃除いってきますっ！」
「は、はい。よろしくお願いします」
自分で区切りをつけて神川さんは行ってしまった。
残された私達は、その後姿を見送ることしかできない。
「あ、逃げた。これからが面白そうだったのに」
「本当にいい加減にしてください。まったく……」
懲りない悪魔に吐息する。
だが、神川さんが逃げ出してくれたことに私もどこかホッとしてしまっていた。
