
「はぁはぁ！　早くっ……早く欲しいです！」
「ふぅ……っ！」
気がつけば教会の明かりは消え、夜の闇が私達を包む。黒ひなたと化した神川さんは私を床に押し倒すと飛び乗るようにして股間にまたがってきた。
前戯をしていないのにも関わらず、すでに彼女の内部は奥まで潤っている。
秘洞はすんなりと肉棒を受け入れ、私は熱を帯びた柔らかな感触に包まれた。
「んん……んはあぁぁっ！太くて硬いおち●ちん、入ってきたぁ♪」
「清春さんも気持ちいいですよね……？だって膣内でこんなにおっきくなってますもん♪」
黒ひなたは大きく息を吐き、総身を歓喜に震わせた。
人格が変わるほどになった彼女の膣内はまさに快感のるつぼだった。
普通の男なら挿れただけで達してしまいそうだが、数々の修羅場をくぐってきた私には通じない。
「動かなくても気持ちいい……♪おち●ちんの熱が伝わってきて……はぁっ、はぁっ♪」
「んふふ。もう動いちゃいますね♪破裂しそうなパンパンのおち●ちん、いーっぱいオマ●コでおしゃぶりしてあげますね♪」
（さあ……好きなだけ暴れてください）
何より会話が成り立たなければ打つ手がない。その隙を見出すために、まずは黒ひなたのしたいようにさせることにする。
こちらの思惑など知らず、妖艶な笑みを浮かべた黒ひなたは、猛然と自ら腰を振り始めた。
「ああぁ……んはぁっ！硬いのが奥まで来て……はぁぁ、んはぁぁっ！」
甲高いあえぎと共に盛んに尻を振り乱す。
腰のリズムはみるみるうちに早まり、結合部の汁が白く泡立ってくる。
「はんっ、あぁぁんっ、もっとぉ……！奥をほじってほしいんです……んっ、んんっ！はぁっ、はぁっ……んふふっ♪　んはあっ♪」
（……いくらなんでも、これは異常ですね）
それは盛りの付いた獣のような律動だった。
騎乗位は確かに女性の方が動きやすいが、それでもここまではできない。おそらく悪霊が神川さんの身体能力まで強化しているのだろう。
「はぁ、はぁ、おち●ちん、気持ちよすぎてぇ……ひゃあぁ、あんんっ、止まらないよおぉっ！！」
「んはぁ、はっ、どうですか？清春さんも気持ちいいですよね？　ふああぁっ！」
舌なめずりをしつつ、肉棒を存分に味わう黒ひなた。その顔はまさに今まで私が相手にしてきた、悪霊に取り憑かれた女性たちそのものだ。
まさか自分の愛しい人がこんなことになるとは思ってもみなかったが、まだ彼女に救いは届く。
「んはぁ、ひゃあぁぁ、エッチなお汁が出ちゃう！恥ずかしいお漏らし、いっぱい出るぅぅっ……！」
（ですが、この状態ではまだ話どころではありませんね）
ここは一度絶頂してもらい、落ち着いてもらおう。
思い、私は彼女の尻が落ちてくるタイミングで腰を突き上げて行為の主導権を奪い取った。
「ひゃふぅっ！　これっ……きゃふぅ！　いいですっ♪子宮におち●ちん、突き刺さって……はっ、んあぁっ！」
（やはり、これでも耐えますか……）
最奥まで到達する深いストロークでも黒ひなたは怯むことはなかった。むしろ挿入が深くなったことでこちらがダメージを負ってしまう。
だが想定の範囲内だ。普段の儀式を思い出し、私はいつも以上に集中して祓魔の気を込めた。
「んっ、くぅ、ふぅ……っ！　おち●ちんが、またカチカチになって……エッチなお汁、出すんですね♪」
「ええ……行きますよ。あなたが大好きな私の精液です」
「はいっ……はいぃっ♪出してぇ……ドロッドロの熱い精液欲しいぃぃっ♪」
私の声が届いているのかいないのか……それとも肉棒の具合から察したのか、膣圧が一気に上がる。
「早くぅ……我慢しないでください♪エッチなおち●ちん汁たくさん飲ませてくださぁい！」
膣肉の強烈な愛撫に私の欲情も満たされ、込み上げてくる射精感に下半身が熱くなった。
これでどこまで鎮めることができるかわからない。だがそれでもやらなければ……！
「はぁ、来るっ……精液の匂いがしてきましたぁ！はっ、んはぁ、精液が上がってきてるぅっ！」
「ふひゃあぁぁ……ああぁ、んああぁっ！ひあぁ……くひいぃぃぃんっ！！」
欲情の爆発を感じ取り、黒ひなたが肉棒を引き抜いた瞬間に大量のしぶきが噴き出した。
上気した肌をキャンバスにして、濃厚な白濁汁が淫猥な模様を描いていく。
「ふはあぁぁ……♪　せーえき、たくさん出てます……んんっ、んふぅぅ……！」
「はぁぁ、精液のシャワー、気持ちいい……♪身体中ベトベトにされて、匂いが染み込んじゃいます」
べったりと付着した精液から立ち上る濃い精匂。
それを胸いっぱい吸い込んだ黒ひなたはさらにその妖艶さを増した。
「ちゅっ、ちゅばっ……んむっ、んん……。ノドに貼り付くぐらい粘っこくて……んはぁ♪美味しいぃ……ちゅっ、ぴちゃ、んんっ……」
精液が好きなところは黒化しても変わらないらしい。
白濁の塊を次から次へと指で絡め取り、それをぴちゃぴちゃと音を立てながら飲み込んでいく。
（今がチャンスですね）
聖技が効いたのか、欲望が満たされたからなのか、彼女は少し落ち着いたように見える。
「ひなたさん、まだまだこんなものでは満足しないでしょう？」
「あ、ひあぁぁんっ！」
返事を待たず、私は黒ひなたの腰を持ち上げて再び肉棒を差し入れた。
黒ひなたといえども突然の挿入には驚くらしい。背筋が跳ねたようにピンと伸びる。
「はぁぁ、ふあぅ……♪　もっとしてくれるんですか？」
「ええ、お望み通りに何度でもしてあげましょう」
「んふふ……♪　嬉しいです。こんなにも求めてくれて……あはっ♪」
戸惑いも一瞬だけだった。黒ひなたはすぐに膣内の締め付けを復活させ、甘く弾んだ声で鳴き始めた。
「んっく、ふあ、ああぁ……♪ほんとだ。おち●ちん硬いままですね♪また奥まで届いてる……ふあぁぁっ」
「ここは任せてもらいましょう。ひなたさんはそのまま感じていてください」
「え……？　あ、そんなっ……ひっ、はぐぅっ！私だっておち●ちんしたいのにぃっ！」
イニシアチブを握るため、こちらから動いていく。黒ひなたも負けじと動こうとするが、絶頂の余韻のせいだろう。自ら動くのは難しいようだ。
「はぁ、んあぅ！　イッたばっかりだから……んくっ、ひあぁ！　は、激しいですうぅっ！」
「そうは言いますが、あそこは美味しそうに私を咥えていますよ？」
「ふああぁぁっ！　奥っ！　突き上げられて……ひぅ！はぁっ、激し過ぎます、んはぁ、んくぅぅっ！」
ストロークはだんだんと深く、より激しくなっていく。
とろけきった膣内がめくれ上がりそうになるが、それすらも興奮材料にして私は律動を強めた。
「おち●ちん、さっきよりも膨らんで……っ。すごいですっ……なんでこんなにぃ……っ、ひぐぅ！」
「それはひなたさんの膣内が気持ちいいからです。だから自ずとこうなってしまうのですよ」
「ふひゃあぁ！　そ、そうなんです……。わたしのおま●こ、とってもエッチなんですぅっ！」
「私のオマ●コで喜んで貰えて……んはぁっ♪私、とっても嬉しくて……はぁはぁ」
わずかだが彼女の瞳に理性が戻った。
今がチャンスと、私は彼女に語り続ける。
「本当にひなたさんはエッチで淫らですね」
「はぁ、はぁ……でしょう？私ってこんなにエッチで、ドスケベで……おち●ちんのことしか考えられないダメな子なんです♪」
「だから……んふふっ♪　難しいことは全部忘れて、おち●ちんとオマ●コでくちゅくちゅしてましょう？そうすれば皆しあわせなんですから……♪」
「ええ、本当に。そうしていれば幸せでしょうね……」
「んふふ♪　だったら──」
「ですから私は、そんなあなたも……淫らなひなたさんも受け入れるつもりです」
「……っ！？」
「あなたは、黒ひなたを自分の中の欲望の化身……恥ずべきもののように思っているようですが、それは違います」
「確かに、世間一般のモラルとしては、性欲というものは好ましくないものかもしれません」
「ですが、黒ひなたを生んだこの暴力的なほどの欲望は、間違いなくあなた自身のもの……私への愛と表裏一体のものです」
「……いえ。どちらが正しいのかと決めることが間違いなのです。だってそれは、どちらもひなたさんの本当の気持ちなのですから」
「んんっ、くひぃんっ……。うぅ……んはぁぅ……私は……私は……！」
変化する口調と表情。曇天の雲の切れ間から光が差し込むように、少しずついつもの神川さんが顔をのぞかせる。
「悪霊と結びついた自分を認めたくなくて苦悩したのだと思います」
「でも、心配はいりません。私もひなたさんと同じなのですよ」
「わたし……と、いっしょ……？」
「そうです。私も聖職者である前に一人の人間です。ですから、愛する人と淫らなことをしたい……そんな欲望を持つこともあります」
「公園で儀式をしたことを覚えていますか？あの時、私はあなたにひどいことをしました。……あれも私の欲望の発露でした」
「でも、そんな私をひなたさんは受け入れてくれたではありませんか。だから私もあなたの全てを受け入れます」
「だから安心して……。もうひとつの顔など作らなくていいのです。そのままの気持ちをぶつけてきてください」
「はぁ、はぁ……。ほんとうに……。本当に、こんな私でも……いいんですか？」
「はい。私はあなたのすべてを愛していますから」
悪霊の気配が大きく揺らぐ。
今がそのとき。私は偽らざる気持ちを込め、力いっぱい腰を打ち付けた。
「ふあぁぁっ！　清春さん……きよはるさあぁぁん！」
「ええ……っ！　私はここにいますよ。だから、思い切り……！」
「はぐっ！　んひ、はふぅぅんん！いぐっ、あふ、んふぅ……ひっ、あ、あああぁ！」
「あぐんんっ！　ふぁ、んあぁぁっ！んああぁぁぁーーー！！」
熱汁が尿道を焦がしながら駆け抜け、彼女の子宮を目掛けて放出される。
注ぎ込まれた精液に反応し、神川さんも激しく腰を痙攣させた。
「熱いの……膣内に広がって……んはぁぁっ！」
「私の思い、しかと受け止めてください……」
「んあああぁっ！　私も、熱いのが来てっ……ふぁぁ、んはぁ……ひあああぁぁんっ！！」
「こんなすごいの初めて……！ひはぁ、まだイッってる……くひいぃぃんっ！」
何かを発露するように、ひなたさんは私の上で何度も絶頂する。
それをしかと見届け、かつ精液も膣内へと余すことなく注ぎ込んだ。
「はぁ、はぁぁ……オマ●コじんじんしてます……。おかしくなっちゃいそう……んんっ、ふあぁぁ……」
さっきまで圧力を掛けていた膣肉は締りを失い、一気に緩んでいく。
膣の脱力と同時に彼女を覆っていた闇の気配は消え去り、いつもの愛らしいひなたさんが戻ろうとする。
「はぁ、はぁ……私、どうしてこんなに……？んふぅ、ひぁ、んはぁぁ……」
「悪霊からの解放されたのが影響しているのかもしれませんね」
「何はともあれ……まずはお帰りなさい、ひなたさん」
「はぁ、はぁ……。えっと……ただいまです」
ひなたさん呼吸が落ち着いた頃には黒ひなたの気配はすっかり消え、いつもの彼女に戻っていた。
「はぁ……。元に戻ってよかったです」
「清春さんのおかげですよ。ありがとうございました」
「私は大したことはしていません。これはひなたさんの力です」
「でも……やっぱり清春さんがああ言ってくれたから元に戻れたんです。……“もう一人の私”を受け入れられたんだと思います」
「ですから……ありがとうございました」
少し恥ずかしそうにニッコリと微笑む。
その様子に改めていつもの彼女が帰ってきたことを実感し、思わず胸が熱くなった。
「さて……もう少しゆっくりしていたいところなのですが、あまり余裕がありません」
「はい。私にもわかります……。まだ私の中に悪霊の残りかすみたいなのがあるって」
「そのとおりです。悪霊とひなたさんを分離することはできましたが、悪霊そのものはまだ残っています。それを一刻も早く祓わなければなりません」
「ひなたさん、まだ疲れているかもしれませんが……」
「クスッ。大丈夫ですよ。清春さんが私をすっごく大事にしてくれてるのがわかりますから……」
「だから……最後の儀式、お願いします」
その言葉に私は頷き、繋がったままの状態で彼女の体を横たえた。
「ひゃうぅんっ！」
「おっと。……大丈夫ですか？」
「えへへ。ごめんなさい。ちょっと感じやすくなってるみたいで……」
体位を変えた際に肉棒が中をえぐったらしい。
黒ひなたが消えたとはいえ身体はひとつだ。先程の激しい行為の余韻が確かに残っているのだろう。
「最初はゆっくりいきますからね」
「はい……♪　ありがとうございます……んっ、くぅ」
先程までとは比べ物にならないほどの優しい律動。しかしそれでも内部はすぐに反応した。
彼女の心情をそのまま表すように、弛緩していた柔肉が肉棒を優しく包み込んできた。
「はぁ、んんっ……あんっ、ふあぁぁ……精液、いっぱい漏れちゃってますね」
「はい……。こんなにも中に入っていたのですね」
そう口にしてしまうぐらい溢れ出す精液は大量だった。その一方で、垂れ落ちる汁を感じ取った神川さんは少し残念そうな様子を見せる。
「こんなにあふれちゃってる……。ちょっともったいないかも」
「安心してください。出てしまった分はまた注ぎますから」
「はぁ、はふぅ……！膣内をゆっくり引っ張られて……あぁ、あんんっ！」
いらぬ不安を払拭するように少しずつ繋がりを濃密にしていく。
甘い声を漏らす姿を見ているうちに、改めて彼女への思いで胸がいっぱいになる。
「はぁっ、はぁっ……！　んぅうぅぅっ！！か、勝手に声が出ちゃいます……っ！」
「我慢しなくていいですよ。もっと感じるまま、気持ちよくなってください」
「で、でも……やっぱり恥ずかしくて……怖くて……っ」
「……黒ひなたのことが心配なのですか？」
「は、はい……。大丈夫だって分かってるんですけど、まだ……っ」
「さっき言った通り、私はすべてを受け入れます。私を信じて、正直なひなたさんを見せてください」
「恐れないで……。私もひなたさんが好きだということを、淫らなことをしたいということを隠しませんから」
言葉だけでは説得力が足りない。だから私はピストンを少し早めていった。
「ひあああぁっ！あんっ、清春さん……んあああっ！」
二度の絶頂で緩んでいた柔肉はすでに力を取り戻し、肉棒への締め付けを再開している。
「ひなたさんの膣内、今どうなっていますか？教えてください」
「んはぁ、はぁ……。おち●ちんにかき混ぜられて、すごく喜んでます……っ」
「んあっ、ふああぁんっ、やっぱり奥が気持ちいいです！ずんずんされるの好きですぅぅっ！」
口にした淫猥な言葉が、彼女自身をさらに興奮させた。その高ぶりは愛液となって漏れだし、かき出された汁と一緒になって床に溜まりを作った。
「その調子です。さあ、もっと心を開いてください」
「ふあぁ、あんんっ！　礼拝堂でこんなこと……んあ！いけないのに……ひはぁ、止まらないですぅっ！」
「ふあぁ、はぐんっ……！清春さんも気持ちよくなってくれてますか？私の身体、気持ちいいですか？」
「もちろんです。その証拠に……」
「んああぁ！　こ、これって……♪」
膣内で身震いする肉棒を敏感に感じとり、ひなたさんは嬉しそうに微笑んだ。
同時、膣肉が激しくうねり始める。
「また精液をもらえるんですね……♪はぁ、んあぁ……嬉しいです……っ」
「はぁはぁ……ごめんなさいっ……。今、すごくエッチな顔しちゃってますっ……！我慢できない……はぁ、んはっ！」
「とろけた顔も大好きですよ。キスをしたいほどに」
「んんっ……んちゅ、ちゅっ……♪」
私は律動を続けたまま、神川さんの唇にキスをする。
口を付けた瞬間、感極まった彼女は涙をこぼし、今度は自分から唇を押し当ててきた。
「はあぁぁ、清春さん……！好き……すきぃ……んちゅっ、ちゅっ……！」
「私もです。心の底から」
キスを繰り返す中で二人の呼吸がピタリと一致した。
私たちは体を密着させたまま──互いに全身で喜悦を感じながら、ほぼ同時に頂に達した。
「ん、ああぁぁ……くひいぃぃぃんっ！！」
「ぐ、うっ……！」
子宮口に密着した亀頭から大量の熱汁が吐き出される。
腹の中を大好きな精液で満たされつつ、神川さんも腰をビクつかせて快感に酔った。
「ひあぁぁっ！　精液がお腹の奥で弾けてますぅ！おま●こっ、喜び過ぎて溶けちゃいますっっ！」
「まだ……出しますよ」
「ふあああぁっ！　弾けるっ……オマ●コあふれて……またイッちゃいます……んん、んあぁぁぁっ！！」
二度三度と波を打って吐き出される精液。その度にひなたさんも極みに達する。
絶叫に近いあえぎを礼拝堂に反響させながら、私達は長い長い絶頂を味わい続けた。
「はぁ、ひあぁぁ。すごいです……まだお腹が震えてる……ひくっ」
「随分激しく達していましたね。大丈夫ですか？」
「はい♪　これぐらい平気です。それより……もっとキスしてください♪」
「お安い御用です」
射精が終わっても、私たちは劣情のままに相手の唇をむさぼり続けた。
舌を絡ませ、互いの唾液を吸い取るようにねぶり合う。
「ふあぁ、んちゅっ、ちゅむるっ……。いっぱい気持ちよくて……いっぱいイッちゃいました」
「悪霊の方はどうですか？」
「そうですね……もう……っ！？」
「ひなたさん！？」
「んはあぁぁぁっ！んん……まだ終わりじゃないみたいです」
私の顔に彼女の熱い吐息が吹きかかる。
黒ひなたほどの影はもう感じないが、それでもまだ悪霊は残っていたようだ。断末魔の叫びとばかりに活性化を強めてきたらしい。
「はぁ、はぁ……しぶとい悪霊さんですね。でも、前よりもずっと大人しくなってます」
少し苦しそうではあるが、その表情に弱さはない。
降霊術の力を開花させ、黒ひなたを退けた彼女は今や自信に満ちあふれていた。
「清春さんの、まだ硬いままですね……んんっ」
神川さんは笑顔をくれると同時に膣穴に力を込める。それは儀式続行のサインだった。
「お相手します。最後は力を合わせて完全に祓いましょう」
「はいっ。一緒に頑張りましょうね」
化の笑顔を受け、私は再び腰に火を入れた。
そうして蕩けた媚肉の底に肉棒を突入させる。
「んああぁっ！！　おち●ちんがぁ……♪また奥まで来ましたぁぁっ！」
「今日は相当無茶をしていますから……。苦しくなったら正直に言ってください」
「はぁはぁ……遠慮しなくていいですよ。清春さんの好きなようにいっぱい突いてください♪」
「……わかりました。なら……ッ」
すでに秘洞は大量の精液と愛液で満たされていた。私は腰をゆっくりと回し、ぐちゃぐちゃになった膣を肉棒でかき混ぜていく。
「あっ、あああぁ……。また精液がこぼれて……やっぱりもったいないです……はぁ、んんっ！」
結合部の様子を見て物欲しそうに唇を舐める。その淫猥な仕草に年甲斐もなくドキリとしてしまった。
「一瞬黒ひなたが復活したのかと思いましたよ」
「はぁ、んはぁ♪クスッ。あの子も私の一部ですからね」
その表情からは羞恥は薄れ、あえぎも劣情を隠さない。激しい欲望を持った内なる自分を、受け入れた証左だ。
「でも、あの子みたいに強引にはしませんよ。したくなった時はちゃんとおねだりしますから」
黒ひなた攻略で手に入れたのは、降霊術だけではなかったらしい。
今までの純真無垢な可愛らしさ加えて小悪魔的な色気が伝わってきた。
「というわけでー……。思いっきりしたいです。もっと激しくきてください♪」
「フフッ。早速おねだりですか？」
「ダメ……ですか？」
またしても小悪魔的な微笑をたたえ、甘えた声で要求してくる。
「駄目なわけがありません。……活性化の方は平気ですか？」
「はい♪　悪霊が私の中でのたうちまわっているのが分かりますけど」
「……それは大丈夫というのですか？」
「問題ないですよ♪　完全にコントロールできてますし。……でもエッチな気分だけはどうしようもなくて」
（たった１日でこうも成長するのか……）
悪霊を分離しただけでなく、そこまで客観的に見れるようになっているとは……。すさまじい成長だ。
むしろ今の彼女は、自分の快感のために活性化すら利用しているようにも見える。
……何やら末恐ろしいものを感じてしまうが、それは確かに頼もしくもあった。
「分かりました。では少し強めに行きますよ」
「くひゃああぁんっ！はぁ、んはぁ、いきなりお腹の裏に当たってます……ひあっ、んふぅぅっ……！」
私は神川さんの腰を勢いよく引き寄せ、肉棒を膣奥に打ち付けた。
いっぱいまで秘洞に収まった肉棒をそのまま強引にかき回し、竿先で奥の壁を擦り上げていく。
「はぁ、んはあぁ……！硬いのにゴリゴリ押し上げられて……子宮が喜んでます……んっ、んあっ！」
「奥の奥までドロドロになっていますからね。少し動いただけでこちらも蕩けてしまいそうです」
「んふふ♪　もっとかき回して、ぐちゃぐちゃにしてくれてもいいんですよ？」
彼女の眉が悩ましげに歪み、その艶のある表情がさらに私の興奮を煽った。
より大きな快感を求め、腰が半ば勝手に動き始める。
「んああぁ、あんっ……！おま●こがいっぱい突きあげられてぇ……ひぁぁぅ！喜んでますぅっ！」
「もっと喜ばせてあげますよ……」
「ふああぁっ、そこはぁ……！？」
一番の深部、子宮口を小突くように亀頭をぶつけてやる。
途端に神川さんは軽い悲鳴を上げ、首を左右に振って身悶えした。
「んはっ！　おち●ちんが直接子宮にキスしてますぅ！腰が浮いちゃって……あんっ、ダメェェ！」
「まだ、もっとです」
柔らかな乳房とは対照的に先端は硬くしこっていた。揺れ踊る乳房にも手を伸ばし、律動に合わせて回し揉む。
「ひゃあぁぁ！　乳首も一緒になんて……っ。気持ちよくて、切なくって……わけがわからなく……ひゃうぅんっ！」
「膣内が別の生き物のように絡み付いてきます……。そんなに感じてくれているんですね」
「はいっ……はいぃっ♪エッチな子でごめんなさいっ」
上気して潤んだ瞳が私を見上げる。
艶めかしくも美しいその表情にまた愛おしさが込み上げてきた。
「渡したくありません……」
「え……？」
「ひなたさんの乱れる顔も、その声を聴くのも、このオマ●コを味わうのも私だけ……。他の誰にも渡したくありません……！」
「清春さん……」
「すみません……ただのエゴです。ですが私は──」
言いかけて、私の唇をひなたさんの指が塞いだ。
彼女は私の顔を覗き込むようにして微笑む。
「私も清春さんとしかしたくないですから。だから私は全部清春さんのものです。ですから安心してください」
「ひなたさん……」
その言葉にすべてを赦されたような気がした。
神川さんの誓いは私の欲情を一気に押し上げる。彼女への思いが腹底にマグマのようにたぎり、ピストンも自然と早くなった。
「ふぁああっ、あんっ、激しいぃんっ！」
「申し訳ありません。止まらなくなってしまいました」
「いいんですよ♪　私も清春さんの言葉で熱くなって……んあぁ！　すぐにイッちゃいそうですから♪」
もっと彼女の中を感じていたいが、ここまで高ぶってしまうともう終わりが近い。
それに今は祓魔を完了させるという目的を、一番に果たさなくてはなければならない。
続きはプライベートまでお預けだ。
「では、そろそろ悪霊にとどめの一撃を食らわせてやりましょう」
「はいっ、お願いします……んはぁっ！おま●こがいっぱいになるまでっ……はぁ、ひはぁ！熱い精液、注いでくださぁいっ！」
「ふあぁっ、あふぅ！おち●ちんに混ぜられてるっ！膣内がぐちゃぐちゃになっちゃうぅーーっ！」
「はぁっ……はぁっ……！」
最後の瞬間に向け、私は彼女の腰が浮き上がるほどの強烈な突きを繰り出す。
激しい律動に彼女の体は翻弄されるがままだが、それでもしっかりと膣穴を引き絞り、肉棒に愛撫を返してくる。
「お腹の裏がっ……熱くなってますぅ……！んああぁ！　気持ちいいの、止まんない……っ！」
「んんっ、んあぁ……清春さん、一番深くで……一番繋がったまま、ください！」
「ええ、もちろんです……ちゅっ」
「んちゅっ、んんっ、んはっ……　ちゅっ……ちゅむっ、ちゅぴっ……」
私は腰のペースを維持したまま彼女を抱き締め、柔らかな唇を吸い上げた。
互いの思いを伝えるように唾液を絡め合えば、官能はそのまま限界を超えていく。
「んはぁぁ、もう私……ふあぁ、来るぅっ……」
「私もです。出しますよ、ひなたさんの一番奥に」
「はいっ……はいぃぃっ！くるっ、きちゃうっ……あぐっ、ふぁ、はぁはぁ、んはぁぁっ！」
「んあああぁっ！　ひあああぁーーーーーっ！！」
痺れるような快感が体を貫き、私は思い切り腰を叩き付けた。
亀頭をしっかりと奥に密着させたまま、欲情の猛りを解き放つ。
「そんなに流し込まれたらぁ……！私も熱くなって、イクッ、んあっ、ふああぁぁっ！」
「くっ……全部、受け取ってください……」
「ひくぅ！　あふ、んぐ……ああぁぁぁっ！」
待望の精液に秘洞を焦がされながら、彼女もまた極みに達し、細い首をのけ反らせた。
放出は一度では終わらない。数度に渡って彼女の中に精液を撃ち込んでいく。
「はぁ、ふあああぁっ！熱いのが、奥にぶつかってっ……！お腹の中に広がってますっ……！」
「精液が中まで染み込んで……ふあぁぁっ！おま●こ気持ちいいっ……！　またイクぅぅぅ！」
神川さんは射精のたびに尻肉を震わせ、アクメの表情を惜しげもなくさらした。
そんなあられもない顔をもって見たくて、私は自分でも信じられないぐらい、はしたなく、無我夢中で精液を放っていた。
「はぁ、はぁぁ……。こんなに気持ちよくなるなんて……初めてです」
「あの子に感謝しなくちゃ……って、受けいれた私も黒ひなたなんですよね」
「そうです。だからこれからも……」
「んふふ……♪はい。いっぱい愛し合って……いっぱいエッチなことしましょうね♪」
「ええ、期待していま……す」
私は神川さんと笑顔を交わし、もう一度熱いキスをした。……と、そこで限界が訪れる。
気が遠くなるほどの絶頂の繰り返しで、私たちの体力は既に限界を越えていたらしい。そのまま折り重なるように倒れ伏してしまう。
「はふぅ……♪何だかすごくすっきりして……新鮮な気持ちです」
「それはよかったです。……祓魔は成功ですね」
「はい……本当によかった……♪」
長い戦いに終止符が打たれたようだ。
安心して気も抜けてしまい、彼女の胸に顔をうずめたまま、ただ大きく息を繰り返す。
「長い間、お疲れ様でした」
そう言って、神川さんはまるで母親のように私の頭を優しく撫でた。
年齢は私の方が圧倒的に上なのだが、それでも嫌な気はしない。むしろホッとした気持ちになる。
（ああ……これが『幸せ』なのですね）
すべてが終わり、気だるげに……しかし幸せそうに微笑む彼女。
その姿は、まさに本物の聖母のようだった。
