
神川さんの中に存在するもう一人の彼女――黒ひなたの出現率は日を追って高くなっていった。
学園でもニアや天星さんに常に監視を頼むなど、一瞬たりとも気が抜けない状況だ。
現時点での対処方法は、黒ひなたが出現すれば、その都度私が聖技で抑え込むというもの。
もっともそれは黒ひなたを一時的に鎮めるというだけで、本体の悪霊そのものを祓魔するには至っていない。
無理にでも祓ってしまえは、神川さんの降霊術の才能に影響が出るかもしれず、かといってこのままでは、彼女の魂が悪霊に浸食されていく。
待っていても解決方法はなく、早く決断をするしかないのだが、神川さんはまだ決めあぐねていた。
そして悩み続けている彼女は、すっかり元気をなくしてしまっている。
あんなに天真爛漫で、太陽のように明るかったのに、今は青白い顔で思いつめていることが多い。
声を掛ければ、こちらを心配させまいと笑顔を見せてくれるが、明らかな作り笑いだということは明白だった。
気を使うつもりが逆に使われてしまう。互いに思いやっているだけに余計にもどかしい。
とはいえ、やはりひとりで悩む彼女をこのまま見続けるのは辛い。
神父よりも、教師よりも、何より恋人として力になりたい。
私は改めて決意し、もう一度神川さんと話し合うことにした。
外はすっかり日も暮れた夜の礼拝堂。そこには一心に祈りを捧げる神川さんの姿があった。
夕方にここに来てからというもの、この時間まで、ずっと変わらぬ様子で祈り続けている。
具体的なことは分からないが、それでも今の状況を考えれば、祈りの内容はいくらでも察することができた。
「ひなたさん、少しいいですか？」
「清春さん……」
顔を上げて憔悴した表情を見せたのは一瞬だけ。ハッと気付いてすぐに笑みを作る。
「祈りを捧げるのは素晴らしいことですが、これでは心も体も参ってしまいますよ」
「でも、こうするのが一番心が落ち着いて……」
「……私が正しい答えを出せるとは限りません。ですが、ひなたさんが思い悩むのであれば、一緒に考えて、悩みを分かち合いたいと思います」
「ですから、話していただけませんか？」
「ううぅっ……私……私は……」
神川さんは涙ぐんだ目を擦ると、ゆっくりと話し始めた。
「その……私はすごくエッチな子なんです」
「……え？」
唐突な言葉に少し驚く。彼女もその反応は予想通りだったのか、あまり動じることなく話を続けた。
「清春さんは、どうして黒ひなたが生まれたと思いますか？」
「それは悪霊がひなたさんの降霊術の才能と結びついて……」
「もちろん、結果としてそうなったんだと思います。だけど元々は……」
神川さんはためらいを消すように、ごくりとつばを飲んだ。
「私の欲望が悪霊を呼び寄せたんです」
「ひなたさんの欲望……？」
問われた彼女の頬がカッと赤くなる。
「清春さんを好きになって、この人に抱き付きたい、キスをしたい……その、エッチだってしたいって……」
「それは全部、好きっていう感情から生まれたものです。その気持ちが強くなるほど黒ひなたが出てくるんです」
「黒ひなたは、私の欲望の化身なんです」
「…………」
そもそも悪霊は、人の欲望や悪意から生じるもの。それが神川さんの色欲と結びついたのは理解できる成り行きだ。
それは私も、恐らくニアも薄々感じていたことではあったが、別段口にすることはなかった。
人は誰しもそういう部分を持っているし、負い目を感じることはない。
しかし、神川さんはここまで思い詰めていた。そう思わせてしまったのは恋人である私の努力不足かもしれない。
「好きだから、その好きが強い欲望になってしまう……その欲望をなくすっていうことは、清春さんを好きな気持ちを消すっていうことで……」
「でも、そんなのできるはずありません……」
「人を好きになることを否定できるわけがありません。ひなたさん、私だって……」
「ううっ！？　……んはぁぁっ！」
言いかけたところで、神川さんの体に異変が起きた。
彼女の周囲に放たれる黒の波動。感情の爆発が誘引したのだろうか。
それはもう最近では見慣れてしまった黒ひなた出現のサインだった。
「はぁ、はぁぁ……。……うふふ♪私、清春さんのことがとぉっても好きなんです♪」
「わたしのこと、好きなように……メチャクチャしてくれていいですからぁ……」
「だから、いっぱいいっぱいオマ●コして、私を愛してください♪」
『好きが強い欲望になってしまう』
彼女の本心を聞いた今、黒ひなたの発した卑猥な誘い文句すらプロポーズの言葉のように聞こえた。
「ひなたさんの気持ち、確かに受け取りました。あとは私の覚悟の問題です」
上手くいくかどうかは分からないが、悩んでいる時間はない。
「ひなたさん、儀式を始めます」
すべての責任は私が引き受ける。そう心に決め、私は黒ひなたに挑んだ。
