
「うぅっ……結構寒くなってきたわね」
冬の到来も間近に迫ったある日。
午後からの授業で学園に出向いた私にニアがついて来ていた。
「悪魔にもそのような感覚があるのですね」
「まあ、魔法でどうとでもなるんだけど。せっかく戻ってきた魔力を無駄に使うのもね」
ニアが魔力を取り戻しつつあるのは悪霊の回収が順調な証拠だ。
その回復具合から、あと少しで祓魔が完了するだろうというのが彼女の見解だった。
「お腹も空いてきたことだし何かおごりなさいよ。学食の新メニューとかいうネギカレーうどんでいいわ」
「……何なのですかそれは」
「カレーうどんの上にネギが山盛り乗ってるのよ！ちなみに期間限定」
「私も知らない学食の情報をどこから……。まったく、今日はそれが目的だったのでしょう？」
「ひどい言われ方ね。学食はついでよ」
「……ヒナタの様子が気になるのよ。それでちょっと見に来たの」
「……」
不穏な言葉だ。
先日垣間見た神川さんの変貌は私も気になっていた。それでニアとも少し話し合ったのだ。
しかし、悪魔たるニアにしてもあの現象についてはよく分からないらしい。とりあえずは経過観察という形になっていた。
学園の礼拝堂に向かうと、そこには件の人物がいた。
「やはりここでしたか」
礼拝堂では学生たちが集まって騒いでおり、その輪の中心に目当ての神川さんが座っている。
時間はちょうど昼休み。いつものように神川さんの占いを求めて学生たちが集まっていたのだ。
と、ここまでは日常の風景なのだが……。私とニアは少し離れたところで、しばらく彼女の様子を観察することにした。
「じゃあ次は私ね。えっと、クラスメートのことなんだけど……」
「あぁうん。……えーっと、小鳥遊さんっていう人との友達関係についてだよね？」
女学生に引かせたカードを見た瞬間、神川さんはすらすらと話し始める。
「え？　なんで分かったの？？また名前も言ってないのに……」
「ちょっとケンカをしちゃったんだねー。大丈夫。向こうも後悔してるみたいだからすぐに仲直りできるよ」
「そ、そうなんだ……。ありがとう」
相手は占って欲しいことを打ち明けるまでもなく、神川さんのアドバイスに納得してしまった。
「次は……っと。いつも学園の前を通る他の学園の男の子についてかな」
「ええっ？！　私まだ何も言ってないよ！？」
次の女学生に対しても同様だった。すでにすべてを知っているかのように悩みを言い当て、相手を驚かせる。
「ふふーん、それが見えちゃうんだよね♪それで、告白するつもりなの？」
「こ、告白とか、まだそんな……」
「えーとね、彼は来年まで受験のことで頭がいっぱいだと思うから、告白はもう少し待ったほうがいいかも」
「う、うん……分かった。ひなたの占いって本当にすごいね」
「うんうん。元からすごかったけど、最近さらにすごくなってる気がする」
「あはは、そんなことないよー。……じゃ、次の人ねっ」
目を丸くする女生徒たちを尻目にその後も神川さんは次々にカードを読み取り、的確なアドバイスをしていく。
「……今日も絶好調のようですね」
「絶好調とか、そういうレベルじゃないでしょ、アレ」
神川さんの占いは、何の変哲もない普通のトランプカードを使った独特のものだ。
カードが暗示するメッセージを易者が読み取るような一般的なタロット占いなどとは一線を画した、降霊術を利用した占いである。
基本的にマリアンヌの学生たちは皆素直なので、よく当たる彼女の占いに普通に感動しているが、これは特別な力なのだ。
その占いがここ最近は特に冴えていて、まさに神懸かりと言ってもいいほどの精度を見せていた。
「……あれはちょっと行き過ぎね。普段のヒナタはどうなの？」
「普段は……見ている限りは至って普通です」
「体調についても確認しましたが特に問題はありません。むしろ調子はいいようです。活性化もここしばらくは起きていませんし……」
「ふむ……。きっかけはやっぱりあの特訓よね」
「う～ん、取り憑いてる悪霊のせいなのか何なのか……。よく分かんないし、今は注意するしかないわね」
そう言うとニアは、ガラにもなく考え込む。
「それじゃあ次の人ー♪」
「…………」
喜々として占いを続ける神川さんを見ながら、私はそこはかとない不安を覚えた。
