
（今日は遅いですね……）
いつもならば、そろそろ神川さんが教会の掃除にやってくる時間だ。
最近、この時間になると、胸がざわついて彼女のことしか考えられなくなってしまう。
（私はどうすればいいのでしょうか）
今まで私は儀式のために数多くの女性と関係を持ったが、まっとうな恋愛経験はない。
しかも、そういう仕事上の交わりの繰り返しが、女性に対する感情を鈍らせている。
神川さんと肌を合わせたのも、あくまでも祓魔を行うため。
だが彼女と接するうち、いつの間にかそのまっすぐな愛らしさに心を惹かれるようになっていた。
「ねえ、キヨハル」
「…………」
神川さんへの気持ちが確信に変わったのは、本音が丸裸になる聖具を使うために彼女とキスをしたときだ。
あの胸の高鳴りはただの劣情からきたものではない。私が初めて抱いた『恋愛感情』というものだった。
「ねえってば！」
（この歳になって初恋ですか……）
初めて経験する胸を焦がすような想いを持て余しつつも、嫌な気分ではない。
「ちょっと、キヨハル！　聞いてる？」
「……？　ニア、どうかしましたか？」
「それはこっちの台詞よ。さっきから呼んでるのに無視して……。何か考え事？」
「ああいや……申し訳ありません」
「ふん。何か悩みがあるなら、人生の大先輩である私が聞いてあげるわよ」
神川さんのことは悩みと言えば悩みだが、ニアに相談するようなことではない。むしろ、したところでオモチャにされるのは必至だ。
「いえ、何でもありませんので気にしないでください」
「何でも無いって感じじゃなかったわよ。ほら、私の目はごまかせないんだからキリキリ白状なさい！」
「ですから、何でもないと……」
しぶとく詰め寄るニアを無視し、掃除を始めようとしたところで、入り口のドアが開いた。
「こんにちはー！　神川ひなた、ただいま参上です！日直だったので少し遅れちゃいました」
私を悩ます当人がいきなり姿を現し、一瞬息が止まる。
「ちょうどいいところに来たわね。ヒナタ、私に協力しなさい」
「え？　えっ？　ニアさんに協力？」
「待ちなさい、ニア。神川さんにどんな悪さをさせる気ですか？」
「何で悪さをする前提なのよ」
「あなたが悪魔だからにほかなりません」
「あ、あの……？？」
当然ながら神川さんは状況が飲み込めず、我々のやり取りに困惑している。
「キヨハルが隠し事をしてるみたいなのよ。それを聞き出すのに協力しなさい」
「隠し事なら無理に聞いたらいけないんじゃ……」
「キヨハルの秘密、知りたくないの？女がらみかもしれないわよ」
「知りたいです」
「神川さん！？」
「そうこなくっちゃ。じゃあ、さっそくいくわよ……んんっ……」
「んっ！？　んんーーーーーっ！」
ニアは神川さんの頬を両手で挟むと、そのまま引き寄せて唇を重ねた。
いきなりのキスに、神川さんは目を見開いたまましばし固まる。
「……んん……んちゅ、んはあぁ！いきなり何するんですかっ！？」
「この前使った本音が出ちゃう聖具があったでしょ？あれと同じ効果がある魔法をあなたにかけてあげたのよ」
「ふぇ？　それって……」
「ヒナタは藤原家の人間じゃないから、１回限定の簡易版だけど。効果はあるわ。あとはヒナタがキヨハルにキスすれば万事ＯＫ」
「それならニアさんが直接神父さまにキスをすればいいんじゃ……」
「私だと全力で抵抗するでしょ？　そりゃっ！」
「っ？！　何をするのですか」
ニアは素早く私の背中に回り込むと、腕ごと抱き締めて私の動きを止めた。
「今よ、ヒナタ！　ブチューっとやっちゃいなさい！」
「え……でも……」
「もう賽は投げられたのよ。私たちでキヨハルの悩みを解決してあげるの！」
「おおっ！　分かりました。やってみます！」
「神川さんまで……」
ニアは好奇心から知りたいだけで、本気で悩みを解決する気などないだろう。
だが、促された神川さんも笑顔で、ニア共々面白がっているように見える。
「落ち着いてください。ニアの言うことに耳を傾けてはいけません」
「ごめんなさい、神父さま。私は悪魔の誘惑に負けてしまいました」
彼女はそのまま体を寄せると、逃げられない私に唇を寄せた。
「神父さま……んんっ、ちゅっ♪」
「……！？」
唇に触れるだけの優しいキス。だが確実に魔力が流れてくるのを感じる。
「おおっ、やったわねヒナタ！」
「んはぁ……。これでいいんですか？」
「上出来よ。さあキヨハル、心の声をさらけ出しなさい！」
「くっ……なんてことを……」
私は歯を食いしばって抵抗を試みるが、魔法の前には無力だった。
意に反して口が開き、喉は勝手に言葉を漏らす。
「……私は、神川さんのことが好きなのです」
「……へ？」
「……え？あはははははっ！　何それ！？」
「まさか、キヨハルがそんなことで悩んでたなんて……うぷっ、ひゃはははっ！」
弾けたように笑い出したニアの横で、私は固まったまま、冷や汗をかいていた。
魔法の効力はその一言で切れたようだが、私を奈落の底に落とすには十分だった。
こんな形で思いを伝えてしまうとは。神川さんもさぞかし驚いただろう。
いや、それどころか、結果によっては彼女との今の関係が失われてしまうことだってある。
「…………」
私は恐る恐る神川さんに視線を向けた。
「えへへー、そうですかぁ♪私も神父さまのこと好きですよ」
「…………え？」
笑みを浮かべながら発した彼女の言葉にドキリとすると同時に、妙な違和感を感じる。
余りにもあっさりとしすぎていた。こういう愛の告白シーンというのは、もっとドラマチックなものではないのか？
「ひーっ、お腹痛い！笑わせるのもいい加減にしてよね」
困惑する私の様子が拍車を掛け、ニアの笑いが止まらない。
「ニアさん、ダメですよ！」
「はぁ、はぁ……え？　何が？」
「人を愛することは素晴らしいことです。それを笑うなんて、いくらニアさんでも許しませんよ？」
「だっていい年こいた大人が……」
「年齢は関係ありません。愛は老若男女すべての人に与え、与えられる物なんです」
「でも、私は悪魔だし」
「悪魔にも与えます！」
まだまだ修行の身でありながら、愛を諭すその姿は敬虔なるシスターそのもの。
彼女の凛とした言葉に気押され、ニアも渋々笑うのをやめる。
「はいはい、分かったわよ。笑って悪かったわ。よかったわねキヨハル！」
（よかった……のでしょうか？）
結局のところ、神川さんが私の言葉をどう受け取って理解したのか、不明のままだ。
さりとて、もう一度改めて確認するというのも難しい。
「神川さん、先程のは……」
「はい。私のことを好きだって言ってくれて嬉しかったです。私も神父さまのこと大好きですよ♪」
「でも、改めて言葉にすると恥ずかしいですね……あはは」
「…………」
やはり確信は持てないが、いかんせん自分は恋愛初心者だ。
もしかすると、告白というものはこんなあっさりとしたものなのかもしれない。
すっきりしないものを抱えつつも、この場は自分をそう納得させることにした。
