
「失礼しまーす。神父さまいらっしゃいますかー？」
いつもと変わらない様子で神川さんが現れた。
表情はいつもと変わらない。だがその出で立ちは正装とも言える法衣だ。そこに幾許かの決意を感じる。
「今ここに来られたということは、そういうことで間違いないのですね？」
「はいっ。これからは私が本格的に儀式を受けていくって決めました」
「あ。リリィちゃんと白鳥先輩には私から言っておきましたから。もう大丈夫ですよ♪」
「そんなことまで気を回してくれたのですか……。ありがとうございます」
「あはは。神父さま、こういうの苦手そうですし。私達のこと心配しすぎてましたから」
「面目ありません……」
まったく、そのとおりだ。屈託のない笑顔に救われていると、今まで黙っていたニアが口を開いた。
「さてと……ヒナタ。あなた、本格的な儀式がどういうことをするのか、ちゃんと理解してるわよね？」
「聖技が本来の力を発揮するためには本格的な性的交渉……つまり本番行為をする必要があるわ」
「つまり、これからキヨハルと本気セックスすることにわけだけど……それでもいいの？」
「はいっ。もちろんわかってますよ」
「それは……その、もちろん恥ずかしいですけど。でも私、神父さまのことが好きですから♪だから大丈夫ですっ」
「す、好き？！　って、あなた……」
「…………」
私の驚きはニアの驚きによって代えられた。
いや……まさか。今のは告白……になるのだろうか？
「ええと……神川さん、今のは──」
「？？？　神父さまのことが好きってことですか？」
「私、昔から神父さまのことは好きですよ？優しくて頼りがいがありますし♪」
「教えにもありますよね！　汝、すべてを愛せよ、って。愛があれば万事オッケーです♪」
「ああ……そういうことですか」
どうやら神川さんが言う“好き”は、ＬＯＶＥではなくＬＩＫＥの方らしい。
「……まぁヒナタの認識はともかくとしてよ。思ってたより時間がかかっちゃってるから、早いとこちゃんとした儀式をしておきなさい」
「今までの儀式はあくまで仮初のもの。そろそろ本気出さないと肉体に影響がでかねないわ」
「そうですよね……。うん、鉄は熱いうちに打て！　ということで……」
「えーっと……。それじゃ、その……します？」
頬を赤らめながらの上目遣い。
女性の扱いには慣れているつもりだったが、やはりこのような可憐な反応を見せられると緊張してしまう。
（今までの経験が無駄になるわけではないのです。落ち着いていきましょう……）
そう自分に言い聞かせると幾分冷静さが戻った。
「ええ。遅かれ早かれ“初めて”は経験しなくてはなりませんから。神川さんがよければ、ぜひ」
「私は大丈夫ですよ♪　その……緊張しますけど、神父さまがしてくれるなら頑張れますっ」
「だから、今夜もよろしくお願いしますね♪」
「ええ、こちらこそ」
そこまでは今までの儀式と同じような運びだが、これから行うことは文字通り“一線を越える”こと。
私も覚悟を決めなければいけなさそうだ。
日が傾き、世界がオレンジ色に染まる。
そんな中、神川さんを案内したのは私室だった。
「あれ？　懺悔室でするんじゃないんですか？」
「それでもいいのですが……今日の儀式は特別ですから」
「神川さんの初体験でもあるのですし。懺悔室のようなムードのない場所はいかがなものかと思いまして」
「くすっ♪　神父さまもそういうのを気にしたりするんですね。ちょっと意外かも」
「それは……ただの儀式ならば気にしません。神川さんは特別ですから」
「と、特別……。はいっ。ありがとうございます」
こちらの意識が伝わったのだろうか。神川さんにも少し緊張の色が見え始めた。
神川さんはそれを誤魔化すようにベッドを指差す。
「えっと、ここでいいですか？」
「ええ。好きなところでかまいませんよ」
「じゃあ……失礼して。えいっ♪」
神川さんがぴょこん、とベッドに飛び込む。
彼女の身体がベッドに沈み、さぞかし気持ちよさそうだ。
「……神川さん」
「あ、ごめんなさいっ！ベッドを見たらついこうしたくなりません？」
「ああいえ、それを咎めているのではないのです」
言いつつ、私も彼女の隣りに座る。
「緊張しないのですか？」
「えっと……。それって、これから儀式をするから緊張するのか、っていうことですよね？」
「ええ。その通りです」
「うーん。最初は痛いって聞きますけど……それぐらいですよね？」
「……それだけなのですか？」
「はい？？　他に何か気をつけないといけないことありましたっけ？？」
神川さんは本当に首をかしげて不思議そうな顔をする。
「……はっ！　もしかして何か特別な用意とかいるんでしょうかっ？！　そういえば私、いつもとおんなじ下着はいてきちゃったような？！」
「ああ……いや、そういうことは気にしませんから安心してください」
「よ、よかったぁ……。あ、でもちゃんとキレイなのですからね？　そのあたりは抜かりありませんっ」
「ははは……そうですか」
どこまでもいつも通りな神川さんに、かえってこちらの調子が狂う。
（そうか……。今この瞬間も、彼女にとっては“普通”の一部なのですね）
だとしたら、私も“普通”でありたい。そう思った時、身体は自然と動いていた。
「あ……んむっ！？」
神川さんの肩に手を回し、引き寄せ、そのまま唇を重ねた。
「すみません。唐突で」
「……んちゅっ。べ、別にいいですけど……。ちょっと驚いちゃいました」
「神川さんがとても私のことを信頼してくれているので。せめてものお返しがしたかったのです」
「あはは……。なんかよく分かんないですけど、ありがとうございます」
「ふふっ。キスするとすっごくドキドキしますね。私達、今までもっとすごいことしてきたのに」
「そうですね……。すみません、妙な経験ばかりさせてしまって」
「謝らないでください。何も悪いことなんてしてないんですから」
キスのお返しということだろうか。そっと身体が寄せられる。
「神父さまの気持ち……私を大切に思ってくれてる気持ち、しっかり伝わりました。だから……もう、いいですよ？」
その言葉に私は彼女を抱きしめることで答えた。
「よいしょっと。こういうやり方もあるんですよね？」
「おお……これは」
足の間に入り込んできた神川さんは、迷うことなくその乳房で私の肉棒を抱き込んできた。
「男の人っておっぱいに興味があるって聞いて。神父さまも嬉しいですか？」
「もちろんですよ。まさかこんなことまでしてくれるとは……」
「だって……その、始まっちゃったら、きっと何もできなくなっちゃいますから。だから今のうちにしておきたいんです」
「こんなのやったことないですから、おかしかったら言ってくださいね。……んっ♪」
「くっ……」
試行錯誤していることがよく分かるたどたどしいパイズリが始まる。
しかし、そのぎこちなさが刺激になっているのもまた事実だった。
「こうして両方から挟んで……んっ、んっ。……こんな感じで大丈夫ですか？」
「ええ、十分ですよ。気持ちいいです」
「よかった♪　だったらこっちでも……んぁっ♪れちゅっ、ちゅぱ、んちゅっ♪」
おもむろに口を開くと、真っ赤な舌が先端を舐めてくる。
「あはっ♪　お汁、もう出てきましたよ」
「さすがに刺激的ですからね。それに神川さんの成長もあります」
「ふふっ♪　おち●ちん何回も触ってますから。神父さまってココが弱いですよね？」
亀頭の中心……鈴口を舌先がくすぐってくる。
「っ……！」
「ひゃっ！　おち●ちん跳ねました♪今の、よかったみたいですね」
「はぁ……っ♪　お汁、とっても濃いです……。おっぱいの間に流れ込んできて……んくっ、ふぁ」
「このまま……ぬるぬる使っておっぱいしますね？んっ……はぁ、ちゅぷ。れるれるっ……んはぁ♪」
先走りと唾液を絡めたパイズリが加速する。
二種類の汁の混合液が乳房に広がり、ぐちゅぐちゅと卑猥な音を立てる。
「すみません、もう出そうです……」
「んふ、ちゅぅっ、れるっ。んはぁ……いつもより早いですね？」
「それだけこの奉仕が気持ちいいということですよ」
「ふふっ♪　なら良かったです。このまま出してください。私のおっぱいで……んっ、はぁ♪」
拙いながらも懸命に乳房が揺さぶられる。
乳肉の間でもみくちゃにされることによって順調に精液がこみ上げてくる。
「くっ……。出しますよ……ッ」
「はいっ、きてください……！んっ、ふぅ……はぁっ、はぁっ！」
「きゃっ♪　ふぁっ……♪今日もいっぱいだぁ♪　……んふふっ♪」
乳房に捕らえられたまま射精する。飛び出した精液は、間を置かずに次々と神川さんの顔に付着していった。
「んっ……ぷはぁ♪　んちゅ、れじゅっ……。もっと挟みますね♪　……んっ！」
「くっ……！」
「きゃう♪　やっぱり出ました♪手でするのとおんなじですね」
「そんなことまで覚えたのですか？」
「今日までたくさん儀式してきましたから♪キリのいいところまで出してくださいね」
柔らかな乳房に抱かれ、扱かれる。
その優しくも確かな刺激に精液を搾り取られた。
「んっ……ちゅ。れろっ……ちゅぱ、ちゅっ」
「神川さん……？」
射精が終わっても尚、神川さんは口を離さない。むしろ舌を伸ばして精液をすすりとってくる。
「まだ、しますよね？いつも１回じゃ終わらないですもん」
「それは……くふっ」
「手とおんなじですね。こうやって精液をぬりぬりすれば……はぁっ♪」
出たばかりの精液を胸の谷間に流し込み、わざと音を立てて扱き立てる。
その刺激だけで肉棒は完全に復活した。
「精液のおかげで、おっぱいしやすくなりました♪神父さまはどうですか？」
「ええ、私も良い具合ですよ」
「ふふっ。じゃあこの調子で……はぁっ、んあっ。……れろっ、れるれるっ」
真っ赤な舌が伸びてきて亀頭をくすぐる。
同時に裏筋を舐めることも忘れず、多角的な責めを繰り出してくる。
「んはっ、ふぁ……。神父さまの、びくびくしてる……。気持ちいいんだ……♪」
「こうして……んくっ。もっと寄せて……ぎゅってしてあげれば……っ」
「くっ……」
乳房の圧力が高まる。
同時、行き場をなくした汁が『ぶちゅ』と音を立てて谷間に溢れてきた。
「れるっ、んぢゅっ……♪　おち●ちんの味が変わって……んふ。お汁出てきてます……っ。また、出ますか？」
「ええ。神川さんが上手ですからね」
「あはっ、嬉しいです♪それじゃあもう一度出してください……れるるっ！」
要領を得たのか、ペースが更に上がる。上手に胸を使い、挟み込んで先端を舐めてくる。
「んはっ、んく、れちゅっ、んじゅるっ！きてください……♪　いつでも、好きなところにっ」
「っ……いきますよ」
「はいっ……♪　どうぞ……んぐ、ちゅぱっ！れじゅっ、んふ、んふぅぅっ！」
「ひゃああっ♪　また出ましたぁ……♪」
恍惚とした顔で二度目の精液を顔面で受け止める。
度重なる射精で、顔はもちろん、胸にいたるまで隙間なく精液が肌を埋めた。
「またこんなにたくさん……♪さっき出したばっかりなのに」
「いっぱい絞りますね……♪んっ、ふぅ……♪　れるっ、ちゅぷ♪」
射精中にもかかわらず、また舐めてくる。
その刺激で二度三度と射精を繰り返したが、神川さんは顔をそむけず、すべてを顔面で受け止めた。
「はぁ、ふぅ……♪神父さまの匂いに染められちゃいました」
「大丈夫ですか？　ずいぶん興奮しているようですが」
「なんかふわふわしてますけど……大丈夫です。悪霊のせいじゃないですから」
「この温かいのに包まれてると、なんだか幸せな気分になっちゃって」
確かに調子はよさそうだ。しかし調子がよすぎるとも言える。
すっかりできあがってしまったその顔を見ていると自然と生唾を飲んでしまった。
「神川さん。そろそろ」
「……はい。神父さまがよければ」
「ふぅ……。あまり意識してなかったんですけど、いざとなると緊張しますね」
「少し間を開けましょうか？気持ちに踏ん切りがつかないなら……」
「いえ、そんな。大丈夫ですよっ」
「でも、その……。ひとつだけ、お願いしていいですか？」
「なんですか？　できることならなんでも……」
「あの……手、握っててほしいなって」
「そんなこと、お安い御用です」
迷うことなく手をつなぐ。
意識して手を繋いだことはないが……。神川さんの手はこんなにも小さかっただろうか。
「フフッ♪　これ、なんだか安心しますね」
「ええ、同じことを思っていました」
「そうなんですか？　……ふふっ。そういうの、なんだか繋がりあってるみたいで嬉しいですね」
にぎにぎと何度も手を握られる。その他愛のない刺激だけでなぜか肉棒は力を取り戻した。
神川さんの下腹部にのしかかった肉棒を感じて彼女が身震いした。
「神父さまの、すごく熱くなってます……」
「手で触れるのとは違いますか？」
「それはもう、全然。こうしてると、あー、今からエッチするんだーってすごく実感するといいますか」
「うわぁ……。こんなに奥まで届いちゃうんだ。本当に入るのかなぁ」
確かに、こうして見れば、肉棒は神川さんの下腹部にまで届く。
これが体内に入るのだと想像すれば、神川さんの戸惑いも少し理解することができた。
「怖いですか？」
「いいえ♪　怖いっていうより、最初は痛いっていうのがちょっと気になって」
「でも……神父さまのおち●ちんは良く知ってますから。痛くても、きっと大丈夫だって思ってます」
「初めての人が神父さまでよかったぁ♪」
「神川さん……」
彼女らしい言葉にまた心が跳ねた。
不意に湧いた気恥ずかしさを紛らわせるため、いよいよ体勢を整える。
「それでは……行きますよ」
「はいっ。お願いします……」
「っ！　んぅ……あああぁぁっ！！」
ゆっくりと、しかし力強く腰を押し出す。
破瓜の痛みに耐える神川さんの指が手に食い込むが、この程度、なんということはない。
むしろ、全力でこの程度の力しかないことを実感し、彼女の“女性”を実感してしまう。
「ひふぅ……！　あっ……くうぅ……！ふ、太いぃ……っ」
「よく頑張りましたね。全部入りましたよ」
「そ、そうなんですね……♪よかった……。全部受け入れられました♪」
「は、ひ……っ。でもこれ……想像以上ですっ。息、するだけで、響いて……あくっ」
「でも幸せです……♪　痛いけど嬉しいなんて……こんなの初めて♪」
いつもと違うくしゃくしゃの顔で神川さんはやっぱり笑う。
同時、切なく締め付けてくる膣内に思わず反応してしまう。
「ひぅ！　い、今、膣内でびくんって……」
「すみません。あまりに具合がいいもので」
「ふふっ♪　なら、動いてもらってもいいですよ」
「いや、しかし……。破瓜したばかりなのですから無理は」
「大丈夫ですよ♪　きっとそのうち慣れますから。それに、このままってわけにもいきませんし」
「……辛くなったら絶対に言うんですよ？」
「はい♪　もちろんです」
頷く彼女を気遣いながら、少しずつ腰を引き抜いていく。
「くふっ……！　あ、ぐ……！　いたぁ……っ」
たっぷりと時間をかけて引き抜き、大丈夫そうなのを確認してもう一度入れる。
処女特有の狂おしい締め付けが遅いかかってくる。
「これ、すごい……っ。身体がふたつになっちゃうみたい……ぃぐ！　あっ、くぅ……！」
（なんという締め付けですか……）
これは事前に何度か射精しておいて正解だった。さもなければまたすぐに達していただろう。
「はぁっ、はぁっ……。ちょっとずつ……慣れてきました♪神父さまの形、わかってきましたよ」
「早いですね……。痛みはまだあるでしょう？」
「ありますけど……っ、それより、気持ちいいのが大きくなってきて……ふあぁ！」
カリ首が膣内をひっかくと神川さんの身体が跳ねる。
これは痛みの反応ではない。どうやら本当に感じているようだ。
「少しだけ、強くしますよ」
「は、はい……ううんっ！　あっ、はぁっ……！」
それを見て律動のペースを上げる。まだ本格的なものではないが、それでもしっかりとしたピストンを繰り出す。
「んあっ、ふぅ、はぁっ！わたしっ……ほんとにエッチしてるっ……♪神父さまとつながってます……っ♪」
「ええ……ひとつになっていますよ」
「はい……♪　痛いのとか、気持ちいいのとか……っ。全部まざって、よくわかんないですけど……っ。とっても幸せです……♪　あんっ、ひゃあぁ！」
「神父、さまぁ……！わ、わたしっ、なんかおかしく……ひっ、あぁ！」
「もしかして、気持ちよくなれそうですか？」
「は、はぃっ……！　大きいのがこみあげてきてぇ……もうすぐ爆発……ふゃあぁ！」
「しんぷさまぁ！　わたし、わたしぃ……！ひっ、あぁ！　んぐっ、ひっ……きゃあぁ！！」
「？！」
「あっ！　ひくぅ……！　あっ、んふあぁぁぁ！！」
その絶頂は唐突だった。そのため肉棒も大きな刺激を受けてしまい唐突に射精してしまった。
「あっ……！　ひ、んくうぅぅ……！！わ、わたし……気持ちよく、なって……あっ、あぁ！」
「いいですよ。我慢せずそのまま達してください」
「は、はい……っ♪　神父さまの精液……かかって……おなかの上に、ぼとぼとって……っ、くふぅ！」
精液を感じながら何度も神川さんの肢体が震える。
その淫らながらも可憐な光景を堪能しつつ、私もまたしっかりと射精した。
「はぁっ、はぁっ……！こ、これが……ほんとうに、気持ちよくなるっていうことなんですね……」
「ええ。これが本当の絶頂です。何か身体に異常はありませんか？」
「それは大丈夫ですけど……。問題というか、その……ひとつ気になることが」
「？　何か問題がありましたか？」
「だって……。神父さま、膣内で出さなかったから。なんで外に射精したんですか？」
「咄嗟にといいますか……。いきなり膣内射精はまずいだろうと思ったのですが」
「全然まずくなんかないですよっ。むしろそうしなくちゃ儀式にならないんですよね？」
「それに……エッチって、中に出して終わるのが普通なんですよね？　なのになんで外にって……」
「あ……。も、もしかして私、気持ちよくなかったですか？！　だからわざわざ外に……」
「いえいえ、誤解しないでください。決してそんなことはありませんよ」
「単に神川さんの身体を気遣ってのことです。ですから意図があって外に出したわけでは」
「じゃあ……そんなに大切に思ってもらえてるなら……。今度は、ちゃんと中にください」
「儀式のためっていうのもありますけど……それより、一人の女の子として大切な思い出にしたいんです」
「わかりました。今度はちゃんと膣内に注ぎます」
「はい♪　よろしくお願いします……んんっ！」
「んっ……♪　ふあぁ……！また、入ってきて……っ、きゃふっ♪」
いつしか硬度を取り戻していた肉棒を再び膣内に滑り込ませる。
すでに一度男を経験した膣は、先程よりも簡単に私を迎え入れてくれた。
「あれだけ求めてくれたのですから今度は容赦しませんよ？」
「んふふ♪　臨むところです！　んんっ……はぁっ。出たり入ったりするたび、ぞくぞくしますっ♪」
どうやら本当に慣れてきたらしい。まだびくつきながらも健気に締め付けてくる膣内を力強くかきわけていく。
「んはぁっ！！　い、今……っ、一番奥に、神父さまが……♪」
「届きましたね。これでやっと本当の儀式ができます」
「やっぱり、今まで手加減してくれてたんですね。すみません、気を使わせちゃって」
「そんなことはありませんよ。私はただ気持ちいいばかりで申し訳ありません」
「もう、神父さまは真面目なんですから。そう思うなら今度こそ膣内に出してくださいね」
「ええ、もちろんです」
「ふあぁぁっ！　やっ、あぁんっ……！」
しっかりと体重をかけて肉棒をねじ込む。奥にたまった愛液が、ぶちゅりと音を立てて逆流した。
「これが……ほんとのエッチ……♪頭の先まで、突き抜けちゃうっ……！」
「ひぅっ！　あく、んあぁっ！身体、勝手に逃げちゃいます……っ。神父さまっ！　ひっぱって……！」
「ええ、わかりました。もう少し強くいきますよ」
「んふうぅぅっ！！　あぐ、ひぁ、きゃうぅ！」
彼女の要望に従い、反射的に逃げようとする身体を腕力で引き寄せる。
必然的に挿入が深くなり、神川さんの膣内が大きくわなないた。
「あそこっ、勝手に震えちゃいます……っ♪神父さまとつながって、嬉しくて……ひうぅ！」
「かなり激しいですが……大丈夫ですか？」
「はいっ……♪　このまま、最後までぇ……！今までで、一番おっきなのが来そうで……っ」
「ぜんぶ、気持ちいいのばっかりになって……。んぐ、はぁ……はふ。んぐ、ふあぁ！」
「はぁっ、はぁっ♪神父さまを、いっぱい感じます……♪おなかの奥に、ずしんずしんって♪」
「痛みが引いたようでよかったです。このままいきますよ」
「は、はいっ……♪お願いします……っ、今度こそ膣内に精液……っ♪」
「あああぁぁっ！　はぐ、んぐぅぅっ！ぐりぐり来てるっ……！　おち●ちんすごい……はぐ、んぅっ！　はぁ、んあぁぁ！」
ラストスパートをかける。久しぶりの本気の律動に、下半身にすべての神経が集中していく。
「はぁっ、はぁっ……。もうそろそろいきますよ」
「はひっ！　来てくださいっ♪出してっ、熱いの、ドロドロのっ♪ひっ、あ、あああぁ！」
「くっ……出ます！」
「ひふぅ！？　あっ、んゅああぁぁぁーーー！！」
約束どおり、膣内に射精する。
神川さんはまたえび反りになるが、腰を押し付けることで膣内射精を継続する。
「こ、これが膣内射精……っ！はぐっ！　ひ、ああぁぁ…………！出てるっ……！　奥に、ふやあぁぁ！」
「頑張ってください……。あと少しで止まりますから」
「は、はいっ。受け止めます……♪なかだしせーえき、おなかの奥でぇ……っ♪」
膣内の震えで彼女が絶頂していることを直接感じる。
その脈動にあわせてこちらも射精を繰り返した。
「はふぅっ……！　はぁっ、はぁっ！」
「ふぅ……。さすがに疲れましたね」
大きな波が過ぎ去り、額に浮かんだ汗を拭う。
少し肌寒く感じられる秋口。いくら寒くなったとは言えど、ここまでの連戦を経験すればお互いに汗だくだ。
「何度も達していたようですが……大丈夫ですか？」
「は、はひぃ……♪さすがにちょっと、疲れましたけど……。これが本当のエッチなんですね」
結合部から精液を溢れさせながらいつもの微笑みを見せてくれる。
ふとその頬に触れたくなり、手を伸ばす。
「本当にお疲れ様でした。私も久しぶりに本気で絶頂することができましたよ」
「あ……んふふ♪神父さまも、お疲れ様でした」
頬に触れる私の手に頬ずりをしてくれる。その柔らかさが心地いい。
「お疲れなのは神川さんの方です。初めてなのによく頑張ってくれました」
「いえ、そんなことないですよ。本格的な儀式はこれから始まるんですもんね。私、これからも頑張りますっ」
「ええ、こちらこそよろしくお願いします」
そうだ。儀式はこれ一回きりではないのだ。
（またこのようなことを神川さんとするのか……）
そう思うと、毎日のようにしてきた普通の儀式とは違う気持ちが私の中に生まれた。
