
学園で儀式を行ってから数日後、私と神川さんはニアと話し合いの場を設けていた。
「それにしても、学園でするなんてヒナタも大胆になったわね」
「いえ、その……それは。急に活性化が起きてしまって……」
「ニア、茶化さないでください。真剣な話をしているのですから」
先日の学園での儀式は、危険すぎる綱渡りだった。
幸いにも人目に触れぬまま終えることはできたが、いずれまた同じような状況で、急な活性化が起きるかもしれない。
そこで、神川さん自身の力でその活性化を少しでもコントロールをする術がないものかとニアに相談することにしたのだ。
「活性化の制御ねえ……」
「ええ、少しの間でもいいですから、抑える方法はないものかと」
「うーん、キヨハルが使うような祓魔の術は無理ね。でも別の方法で時間稼ぎみたいなことはでるかも」
「本当ですか！？」
「活性化をいなすってイメージかしら。まぁ、訓練次第ってとこね」
「やります、訓練！降霊術の修行にもなるかもですし！」
彼女がマリアンヌに入学した大きな理由のひとつ、それは自らの霊媒体質を改善する修行のためだ。そのことを改めてニアにも説明する。
「うーん。降霊術は専門外だけど、それでも霊を相手にするってトコは共通だしね」
「もし訓練でヒナタの精神力が強くなれば、自分に宿らせる霊を取捨選択するくらいはできるようになるでしょうし」
「つまり、精神力を鍛える訓練なんですね」
ニアの説明を聞いた神川さんは目を輝かせ、やる気を示すように両手を握り締めた。
「そういうこと。そもそもこんなヘビーな悪霊に憑りつかれてる状況が珍しいから」
「だから、この状況を逆手に取るの。うまくいけばいい精神修行になるわ」
「しかし……危険はないのですか？」
「もちろん、本物の悪霊を相手にするんだから、祓魔師じゃないヒナタには危険ね」
「……それなら、そんな方法は認めるわけにはいきません」
「あのねえ。そもそも、楽して強くなろうなんていうのがおかしいでしょ」
「それに、万が一の時のために優秀な祓魔師が居るんじゃない。悪霊が暴れる前に儀式で封じればいいだけよ」
鼻息荒く言い捨てるニアだが、私は不安を拭いきれなかった。
私が迷っていると、当事者であるひなたさんが意を決した様子で口を開いた。
「私は……試してみたいです。今まで修行らしい修行もできてないですし、すごく興味があります」
「ですが……怖くはないのですか？」
「少し怖いですけど……清春さんも、ニアさんもいますから♪」
「ひなたさん……」
「……ちょっと待って。アンタたち、いつから名前で呼ぶようになってるの？」
「えっと……それは、その……えへへ♪」
リンゴのように顔を赤くする神川さんを見て、ニアはにんまりといやらしい笑みを私に向ける。
「ふーん、上手くやってるみたいじゃない」
「余計なお世話です。そもそもニアとも名前で呼び合っているでしょう」
こちらは別段何とも思わないのだから不思議なものだ。やはり感情が重要なのだろう。
「さて……幸せそうな二人を見て、悪魔としては若干やる気が萎えたけど、まあいいわ。とりあえず始めましょう」
「今すぐですか？」
「早いに越したことはないでしょ。またいつ活性化が起きて困ったことになるか分からないんだから」
「えーと、具体的には何をするんですか？」
「まずは、悪霊を活性化させるところからね」
「それが制御できないという話をさっきからしていたのですが……」
「でも、発生しやすくなる条件には心当たりがあるでしょう？」
「それは……」
思い当たるのは、あれしかなかった。
「二人とも、エロいことをしなさい」
「エ、エロっ！？」
「やはりそれですか……。いくらなんでもいきなりすぎます」
「新しい聖具も用意するわ。活性化を引き出すのに役立ちそうな、今の状況に最適な聖具よ」
私の意見などそっちのけで、ニアは話を続ける。
「さらにその聖具を使ってエッチをすれば、儀式の効果もぐーんとアップ！」
「そんなにすごい聖具なんですか！？」
「ふふふ……おまけに恋人との関係も盛り上がること間違いなし♪」
「それはすごいです！　ぜひやりましょう！」
神川さんは興味津々のようだが、私は何やら胡散臭い通販番組でも見ている気分だ。
「ほら、キヨハルもボケっとしてないで、さっさと懺悔室に行って準備をしなさい！」
「いきなりそんなことを言われても、こっちにも心の準備というものがあるのですが」
「情けないわねー。ヒナタはとっくに覚悟ができてるみたいだけど？」
「わ、私は清春さんとなら、いつでも問題ないというか……えへへ」
「ほら、ヒナタの方が度胸が据わってる」
恥ずかしそうに頬を染めてはいるが、神川さんはすっかりやる気のようだ。
少し不安は残るものの、今までニアの知識と聖具に助けられてきたのも事実。
これが神川さんの体質改善に繋がればと、私もニアのアイデアに乗ることにした。
