
神川さんとの本格的な儀式が始まってから数日が過ぎた。
あれから彼女の体に目立った異変も無く、取り憑いた悪霊も鳴りを潜めているようだ。
（そろそろ次の儀式について神川さんと話し合わなければなりませんね）
何もないのは幸いではあるが、依然として悪霊は彼女の中に居座っている。
今はまだ奴らの活性化を抑え込んでいるにすぎない。今後も儀式を続け、一刻も早く根絶しなくてはならない。
（……ん？　この車は？）
午後からの授業のために学園を訪れると、正門前に黒塗りの物々しい高級車が止まっていた。
清貧を尊ぶ聖マリアンヌには不似合いな車だ。
（見慣れない車ですね……）
車を横目に門をくぐると、今度は校舎の方から男が歩いてくるのが目に入る。
その男は３０歳前後といったところで、これまた学園には似つかわしくない高そうなスーツに身を包んでいた。
さらにその男の隣をマリアンヌの制服を着た学生が歩いている。
神川さんだった。
違和感のある組み合わせが気になって、私はしばらく二人の姿を目で追う。
門の前まで来たその男は両手で神川さんの手を取り、何度も頭を下げてから車に乗り込んだ。
「お気をつけて～」
丁寧にお辞儀をする彼女に見送られながら、男が乗った車は走り去って行く。
「あっ、神父さま、こんにちはっ」
見送りを済ませた神川さんは、成り行きを見守っていた私に気付き、小走りに駆け寄ってきた。
「こんにちは神川さん。……今の方は？」
「ああ、あの方は……ええっと、確か、すごく大きな会社の社長さんらしいです！」
「社長……？」
その社長が彼女とどういう繋がりがあるのか、まったくピンとこない。
「何だか大きなスポンサーがどうとかで理事長さんに頼まれちゃいまして。どうしても私に占ってほしかったそうなんです」
「なるほど、そういうことでしたか」
学園の経理や運営についてはよく知らないが、頼み事をされれば、断りきれないスポンサーもいるのだろう。
確かに彼女の占いはよく当たる。それを目当てに外部の人間が接触を図ることも想像に易かった。
「今日みたいにたまに来るんですよ。占ってほしいって人が」
「世知辛いものですね。……それで占ってさしあげたのですか？」
「はい。会社の行方を左右する重要な案件だー、とか言われたのでちょっと緊張しましたけど……」
「それは大変でしたね。しかし、聞いた私が言うのも変ですが、こういうことは部外者に話してはまずいのでは……」
「あっ、そういえば秘密だって言われてました！今のは内緒にしておいてくださいね」
慌てて口に人差し指を当てる神川さんの姿にこちらも苦笑いを浮かべた。
「しかし……神川さんの占いがよく当たるのは有名ですが、評判が外にまで伝わっているとは」
「こ、こんなの全然すごくないです！友達を占うのとすることは一緒って言いますか……」
「そうやって自分の力を鼻に掛けないのも神川さんのいいところです」
「もう、やめてくださいよ～。そ、そうだ。神父さまも占ってあげます！」
そう言うと神川さんはそそくさとトランプを取り出し、軽くシャッフルして私の前に差し出した。
「さあ、どうぞ！」
「では、お願いしましょうか」
私はカードを一枚引いて、神川さんに見せた。
神川さん独特の直観を使ったトランプ占い。前にも何度か占ってもらったこともあるが、久しぶりなので少し楽しみでもある。
「こ、これは……」
「どうでした？」
カードを見た瞬間、照れて朱に染まっていた彼女の顔が、ますます赤くなっていく。
「そのっ……ええっと……私と……すると……その、いいことがあるって」
「？　今なんと……？　悪い結果であっても受け止めますからはっきり伝えてください」
「そ、そのっ！　今日、神父さまと私がエッチなことをするといいことがあるみたいです！」
「！？」
とっさに私は周囲を見回す。
辺りに人影は無く、どうやら誰にも聞かれてはいないようだが……。
「ごめんなさい。でもっ……」
「占いにそう出たのですか？」
神川さんは顔を赤くしたまま、それでいて真剣な面持ちでコクリとうなずく。
こんな嘘をつくような子ではないし、本当にそう見えたのだろう。
「それは儀式をせよということなのでしょうか」
「そうだと思います。神父さま、ニアさんから何かもらいませんでした？」
「そんなことまで分かるのですか……？」
神川さんの言葉に背筋に冷たいものが走った。
彼女の言う『それ』とは、先日ニアから渡された新しい聖具のことだろう。
占いの的中率が高いとか、そんな問題ではない。もはやこれは透視の域だ。
「……確かに新しい聖具を預かっています」
「やっぱり！　なら早速その聖具を使って儀式をしなくちゃですね！」
「本当にいいのですか？悪霊の活性化がなければ慌てることもないのですよ」
「でも儀式はしなくちゃいけないんですし……。せっかくニアさんも用意してくれたんですから」
「それに今まで使った聖具も全部気持ちよかったし……」
「……？」
「いえっ、あのっ、占いに出ちゃいましたから！神父さまにいいことがあるってことはきっと儀式が上手くいくってことですよ！」
「……わかりました。今日の放課後、教会に来てください。そこで儀式を行いましょう」
「はいっ！　よろしくお願いします！……って、もうお昼休みが終わっちゃう？！私、まだお昼ご飯を食べてないのにーっ！」
「それじゃ神父さま、また放課後に！」
校舎の時計を目にした神川さんは軽く会釈をすると、慌てて校舎に戻っていった。
（……本当にすごいですね。これはどこかの社長さんも見てもらいにくるわけです）
久しぶりに見せ付けられた彼女の占いの能力。
私は未だ冷めぬ驚きと感心に包まれながら彼女の姿を見送った。
