
嵐のような夜が明けた次の日、私と神川さんはニアを交えて話し合うことにした。
「なるほど……この前と同じでエロエロになったわけね」
ニアに昨日の夜のことをくまなく報告すると、彼女もここまで強烈な変化が起きると思っていなかったようで、少し驚いた様子だった。
「はい。まさに淫魔のようでした」
「ううっ……本当にすみませんでした……」
「あぁいえ、状態についてわかりやすく表現しただけで決して神川さんがそうだとは……」
「ヒナタにその時の記憶はないのよね？」
「はい……。おぼろげに、あるような、ないような……。夢でも見ている感じです」
「う～ん……」
神川さんにいくつか質問した後、ニアはあごに手を当てしばらく考え込んだ。
「……もっと詳しく調べてみる必要がありそうね」
「できるのですか？」
「まあ、やるに越したことはないでしょ。ヒナタ、ちょっと魔法を使うわよ」
「はい、お願いします」
ここぞという時以外は力の使用を控えているニアだがこの状況では止むを得ないだろう。
まずは神川さんの状態を精査しなければ、対策も立てられない。
「えーっと。じゃあ服を脱いで」
「え……？　脱ぐんですかっ？」
「勘違いしないの。直接触って調べるのよ。身体中くまなくね」
そう言いながら、ニアもおもむろに服を脱ぎ始める。
「キヨハルも混ざる？」
「……私は席を外します。何かあったら呼んでください」
ニアにケラケラと笑われながら、私は慌てて部屋を出た。
「ほら、大人しくしなさい！ちゃんと調べられないでしょーが！」
「えっ、いや、ちょっとニアさん？ふひゃああぁっ、そんなトコまで！？」
「……」
私が部屋を出ると同時に神川さんの甲高い叫びが響いた。
それを何度か聞いているうちにおよそ半時が過ぎ……ニアの診断は終わった。
「うぅっ……ニアさんひどいです……」
再び部屋に入ると、神川さんがほんのりと顔を赤らめ、乱れた服を直していた。
「ちょっと身体を撫で回しただけじゃない。キヨハルとはもっとエロいことしてるくせに」
「ゴホン。……それで、結果はどうでしたか？」
「え？　あぁそうね。……ヒナタの中には悪霊がいるわ」
「それは分かっています。その悪霊を祓っている最中なのですから」
「あぁごめん、言い方が悪かったわね。問題はその悪霊の一部が“悪魔のレベルにまで成長している”ってことなのよ」
「なんですって……？」
ニアの声と表情が急に真剣なものに変化する。それを受けて私も思わず眉根を潜めた。
「悪魔……ですって？しかし儀式は順調だったのでは……」
「全体的にはね。実際に祓魔は終わる寸前まで来てるわ」
「だけど悪霊の一部がヒナタと強く結びついちゃってるのよね。聖技でも簡単に引きはがせないほどに」
「なんと……」
これは初めてのケースだ。今まで手強い悪霊と何度も渡り合ってきたが、聖技が通用しなかったことはない。
ニアという本物の悪魔の力を借りたこの技はそれほどまでに強力だったのだが……。
「どうしてそんなことに？いくら強力な悪霊でも……」
「悪霊が特別なわけじゃないわ。スペシャルなのはヒナタの方よ」
「え？　私……ですか？」
驚いたようにひなたさんは自分を指差す。
彼女の特別な力――それに私はすぐに思い当たり、不安そうに聞いている神川さんに目をやった。
「……『降霊術』ですか」
「恐らくね。ヒナタの霊媒としての特別な体質が悪い方に……うぅん、最悪の形で働いたのよ」
「ヒナタの魂が知らず知らずのうちに悪霊を受け入れて、その二つが時間を掛けて同一化してしまった……ってところかしら」
霊的なものを容易に喚び込んでしまう彼女の類まれな降霊術の才能。それが今回は悪霊にも働いてしまったということか。
「まさか、そんなことが……」
「言うなれば、あれは裏のヒナタ。私たちの目をすり抜けて、表のヒナタの影でぬくぬくと成長してたのよ」
「……もっと早く気付けば対処のしようもあったけど、ここまで来るとね。こんなのは想定外だわ」
ニアが忌々しげに語り終えた、その時だった――
「うっ、ううぅ……」
神川さんが小さく声を上げたかと思うと、その体が黒い波動のようなものに覆われていく。
目の前の急激な変化を目の当たりにし、ゾクリとした悪寒が背筋を突き抜けた。
「……あはっ♪　やっと気付いたんですか？でももう手遅れですけどねー」
「ひなたさん……？」
「違うわよ。……出たわね悪霊。いや『黒ヒナタ』とでも言ったほうがいいかしら？」
「クスクス……呼び方どうでもいいですよぉ。そんなことより気持ちいいことしませんか？」
声は確かに神川さんだが、その艶っぽい言葉遣いは、まるで別人だった。
まさに一瞬でここまで変わってしまうとは……。
「悪霊よ。ひなたさんを返しなさい」
「何を言ってるんですか？ひなたは私ですよ？　んふふ♪」
黒ひなたはニコリと笑い、しなだれかかるように私に密着してきた。
強烈な闇のオーラに直接触れ、肌がピリピリと痺れる。祓魔師としてのセンサーが警鐘を鳴らす。
「さあ、ズボンなんて早く脱いで、この大きいので私を貫いてください」
彼女は悶えるように体をくねらせると、私の股間に手を這わせ、ズボンの上からさすり始めた。
到底神川さんのものとは思えない妖艶な指先の動き。蕩けた表情からは、ニアが時折見せるような悪魔の色香が漂ってくる。
（このまま放って置くわけにもいきませんね……。儀式をするしかないのでしょうか）
そう思った矢先だった。
「んっ……うぅぁっ！」
「ひなたさん？」
密着していた神川さんが、突然弾かれたように飛びのいた。
「ううっ……。こんなの私じゃ……うぅあぁぁ……」
「ヒナタ！？」
「これは……」
「うくっ……んああぁぁっ！もう……出てこないで……んんっ！」
彼女は苦しそうにうめき声を漏らしながら、その場にへたり込み、両手で頭を抱える。
ニアとともに成り行きを見守っていると、やがてうめき声は治まっていった。
「はぁ、はぁ……。清春……さん」
「大丈夫ですか！？　今のはいったい……」
顔を上げた彼女の表情からは、さっきの妖艶な雰囲気がすっかり消えていた。
「すごいわね。悪霊を自分で抑え込んじゃうなんて」
「はぁ、はぁ……。あはは、何だかできちゃったみたいです」
笑ってはいるが、その表情はぎこちない。体も小刻みに震えていた。
やはり怖かったのだろう。自分に巣食う悪霊の存在を目の当たりにしたのだから当然のことだ。
「よく頑張りましたね。大したものです」
「えへへ……。修行の成果が出たんですかね」
「今は確かによくやったけど、過信は禁物よ。次も同じようにいくとは限らないし」
「ええ、わかっています。……しかし、正体が分かったところで祓うことは可能なのでしょうか」
「うーん……。さっき言ったように、黒ヒナタはヒナタの降霊術の才能が支えになってるみたいなのよね」
「だから、その降霊術を完璧に使いこなすことができれば、あるいは……」
「それは……今の私では無理です」
「時間があれば力を高めることも可能でしょうが……一朝一夕にどうにかなるものではありませんからね」
「それなら、やっぱりキヨハルの聖技で強引に祓うしかないわね」
そう言うニアの顔は曇っていた。
その表情が、事はそう単純に解決するものではないということを物語っている。
「何か問題がありそうですね。……聞かせてください」
私の言葉を受けてニアは少し迷った後、小さく頷いた。
「……さっき言った通り、悪霊はヒナタの魂と強く結びついてるわ」
「それを無理やり引き剥がすわけだから、ヒナタ本人に影響が出る可能性が高いの」
「降霊術と深く関わってることもあるし、もしかするとその才能を失う可能性もあるわ」
「そ、そんな……」
神川さんの顔から血の気が引いていく。
彼女の持つ降霊術の才能。それは大変貴重で大事なものだ。
そもそもひなたさんがマリアンヌに来たのも、その才能を自分のものにして聖職者として活躍するため。
それを失うとなれば、彼女の将来にも大きな影響を与えるだろう。
「私は……えっと……あの……」
神川さんは目を泳がせ、言葉も詰まらせる。混乱するのも当然だ。
「ニア、これは難しい問題ですから……。ひなたさんには考える時間を与えてはくれませんか？」
「でも、今でもすごく危険な状態なのよ？　これ以上同一化が進んだら元に戻れなくなるかもしれないわ」
「酷な事を強いるようだけど、事は一刻を争うわ」
「分かっています。それでも少し時間をください」
「…………」
神川さんは思いつめた様子で固まっていた。
ニアの言うように、これは酷な決断だ。しかし彼女自身に決めてもらわねばならない。
すぐに結論を出すには難し過ぎる問題だ。ニアもそれは理解しているらしく、それ以上は何も言わなかった。
結局この日は結論が出ず、わずかな時間ではあるが神川さんが考える時間を設けることにしたのだった。
