
「ふぅ……。終わりが見えませんね」
季節は秋。落葉樹に囲まれた我が教会は、この時期は常に大量の落ち葉に悩まされる。
日課である庭の掃除を始め、気がつけば小１時間。庭のいたる所に落ち葉の小山ができているが、一向に片付く気配はない。
「応援を頼もうにも、相手は悪魔ですしね……」
今日は奉仕活動の予定もない。一応、唯一の同居人であるニアにも助力を願い出たのだが、案の定『めんどくさい』の一言で片付けられた。
（これも奉仕の活動……修行の一環なのですから。疎かにしてはいけませんか）
などと思い、無心にホウキを動かしていた、その時だった。
「はぁっ……はぁっ……。し、神父さま……こんにちは……っ」
「おや、これは神川さん。ずいぶん早いですね……ッ？！」
「んぐっ……ふぅ、はぁ、はぁっ……」
「この気配は……！」
常人には分からない独特の気配。
祓魔師として鍛えた私のセンサーがただならぬ事態を警告する。
「もしかして既に活性化が始まっているのですか！」
「は、はい……。それで、ちょっと早く来ちゃいました……」
「いつも通り……っ、夕方のお祈りに、行こうとしたところまでは、大丈夫だったんですけど……くふ！」
「神川さん！」
「あっ……！　ひふぅっ！！」
ぐらりと傾いた神川さんの身体を抱きとめる。
ただ普通にさわっただけなのに、彼女はまるで性感帯にでも触れられたような反応を見せる。
「こんなに敏感になっているなんて……」
「そうなんです……っ。歩いてるだけで……服が、擦れるだけで……感じちゃって……っ」
懸命に話すその吐息すら熱い。どうやらかなり事態は切迫しているようだ。
（普通なら懺悔室へ行くところですが……）
数十メートルの移動ですら時間が惜しい。
「少し、我慢してもらえますか？」
「えっ？　あ……んんっ！」
彼女が過敏になっていることを承知で手を引く。
神川さんの異様な嬌声に内心焦りながら、私は彼女を手近な木の影に引き込んだ。
「あ、あの……っ、ほんとにここでするんですか？」
「すみません。移動する時間も惜しいのです」
「それに、この時間は滅多に人が来ません。だから安心してください」
「そ、そうかもしれませんけど……。んっ……はぁっ」
神川さんの吐息はひどく熱い。
活性化のさなかにありながら戸惑っているようだが、それでも拒絶するようなことはしない。
「少し確認しますよ……」
「あっ、ちょ……んっ！　あぁっ……！」
少々強引だが、一刻を争う事態だ。法衣をめくり上げ、股間の様子を確認する。
「なんという……。もうこんなに濡れているじゃないですか」
「ずっと、我慢してましたから……っ。もらさないように頑張ってたんですけど……」
「どうしても垂れてきちゃって……。そんなにぐちょぐちょですか……？」
「ええ……かなり」
神川さんには伝えづらいが、既に下着は機能を果たしていなかった。
ソックスを変色させるほどの汁を誰にも気づかれなかったのは不幸中の幸いだ。
「このまま儀式を始めます。頑張ってください」
「は、はい……。恥ずかしいですけど、必要なら……っ」
「苦しいの……なんとかしてください……。神父さましか直せないですから……っ」
言っている眼の前で、ぷちゅりと新たな愛液が溢れる。
思わずその光景に目が奪われてしまうが冷静を保つことを意識する。
「……それでは、触りますよ」
「ひっ……！　ふぁ……んきゅうぅぅ！！」
「くっ……！　まさか、触れただけで？」
「す、すみませんっ……！　我慢、できなくて……あ！……ひぅぅっ！！」
下着越しに軽く触れただけで神川さんは達してしまった。
ここは外。大声を出すまいと必死に口をつぐみ、顔を真赤にして絶頂を耐えている。
「少し間を置きましょうか……。刺激が強すぎては神川さんに負担が」
「はぁっ、はぁっ……！だ、大丈夫ですから……っ、このまま、儀式を……」
潤みながらも強い意思が宿った視線が向けられる。
彼女のアイコンタクトを受けて、私もまた覚悟を決めた。
「わかりました。できるだけ優しくしていきますからね」
「あっ……くふ、ふや……んうぅっ……！」
薄い布地越しに浮かび上がる秘裂をなぞる。
瞬く間に指が濡れるほどの汁。数回なぞれば神川さんの両足が震えだした。
「敏感に、なっちゃってて……、指だけでも、すごいです……っ！」
「すごい愛液ですね……。もう下着がびしょびしょになってしまっています」
「い、言わないでください……っ。勝手にあふれちゃうんですから……あっ、くぅぅ！」
感じすぎて足に力が入らないのだろう。敏感な部分に触れる度、神川さんの腰が砕けそうになる。
「はぁっ、はぁっ……！神父さまぁ……っ、わたし、もう……っ」
「切なすぎて……はぁ、はぁ。くらくらするぐらい、もどかしくて……っ」
「この程度では埒が明きませんか」
神川さんの目はもう焦点があっていない。
やはり、この程度の儀式では活性化を鎮めるには力不足のようだ。
「よし。……もう少し強くしますよ？」
「あ……んく……っ。脱がされちゃった……っ♪私のあそこ……見られちゃってる……っ」
一息に神川さんの下着を脱がす。
眼前には顕になった秘裂。そこは既にうっすらと開いており、トロトロと蜜を滴らしていた。
「次はこの状態でしますよ。頑張ってください」
「は、はい……っ。悪霊を祓うため……ですもんね」
小さな頷きが返ってくる。
それを確認して、私は再び秘裂に手を伸ばした。
「んくうぅぅ……！　指、はいって……んふぅぅ！」
「もう少し入れますよ……」
「は、はいっ……ひゃあぁ！」
指の第一関節ぐらいまでを挿入し、軽く出し入れする。同時、指先に意識を集中して祓魔術を送り込む。
「やっ……これ、すごすぎて……っ！腰が勝手に震えちゃいます……ひっ、あぁっ！」
「抵抗せずに、身を委ねて……。私の指を感じてください」
「は、はい……っ。感じます……っ、神父さまの指で、気持ちよく……っく、はふぅっ！」
少しずつ出し入れのペースを上げていく。
優しくも確かな刺激に反応して、さらに大量の愛液が膣内から溢れ出してくる。
「エッチなにおい、しちゃってる……っ。私のあそこ、エッチになっちゃってますぅ……っ」
「しっかり導いてあげますから……。だから素直に感じてください」
「んんぅっ……！　はくっ……ふやあぁ！」
神川さんの言うとおり、屋外だというのに周囲に濃密な女の匂いが立ち込めはじめる。
「はぁっ、はぁっ……。不思議です……っ。気持ちよくなると、苦しいのが消えていきます……」
「術が効いているようですね。それはよかった」
「はい……♪　だから、もっとしてください……♪私のアソコ、たくさん弄って……んんっ！」
「んきゅうぅぅ！　ふ、深くなった……♪あっ、気持ちい……ひっ、あぁぁ！」
（これは……）
儀式に身を委ねてくれることはいいことだ。しかし、いささか乱れすぎているような気もする。
（これも活性化の影響でしょうか……。あまり長引かせるのは得策ではありませんね）
なんだか嫌な予感がする。
なので、最初は入り口だけだった指での愛撫を少しずつ奥に向けて拡大していく。
「あんっ、ふあぁぁっ！そ、そこっ……びくんってなって……！」
「ここが気持ちいいのですか？」
「は、はいっ……♪　入ってすぐのとこっ……♪おなかの裏がよくって……はきゅぅ！」
「これっ……なんか、変です……っ！気持ちよくて……くらくらして……ひぃ、ふぅっ！」
はしたなく、腰を前に突き出すようにして感じてみせる。
まるで私の指で釣り上げられようとしている魚のように、神川さんの腰がクイクイと扇情的に揺れる。
「はぁっ、んぐっ……んふ、ふあぁ……！」
（ふむ……。一応、効果は出ているようですが）
まだ悪霊が静まる様子がない。
今までならこの程度で鎮まっていたはずなのだが……今日は手強いらしい。
「すみません神川さん。さらに強くしますよ」
「え……？　ま、まだ強くって、どうやって……」
戸惑いの目が向けられる。
それを受けつつ、私は彼女の股間に顔を近づけていく。
「失礼します。……れろっ」
「う、うそっ……！　きゃうぅん！！」
おもむろに神川さんの股間に顔を埋める。
そのまま大口を開き、舌で直接、彼女の秘裂を舐めていく。
「だ、だめですよっ！そんなとこ、汚いですってば……！」
「そんなことはありません。神川さんのココはとても清浄です」
「ひうぅぅっ！　やっ、舌が……ひくぅっ！」
今まで指を入れていた膣口に舌先をねじ込む。
太さとしては指のほうがあるはずなのだが、神川さんの感じ方はこちらの方が強い。
神川さんは快感に腰が砕け、自然と私の顔にのしかかってくる。
「す、すみませんっ！　力がはいんなくて……っ」
「んちゅっ。……いいのですよ。このまま押し付けるぐらいで来てください」
「そ、そんなの恥ずかし……ひぃっ！あ、きゅふぅっ！」
高速で舌を出し入れする。
自然と口の中に愛液が流れ込んでくるが気にしない。
「舌が……っ、お腹の中、なめて……あぁっ！！こんなの、初めて……ひっ、あぁ！」
「神父さまがっ……私のあそこ、ペロペロしてる……っ。いっぱい溢れちゃう……んくぅっ！」
「このまま達してください。きっと儀式もうまくいきますから……んじゅぅっ！」
「んひいぃぃっ？！」
神川さんが達しようとしているのを見て、秘裂そのものを咥えこんでしまう。
秘裂全体に吸い付きつつ、淫舌を舌全部を使って舐めあげる。
「食べられちゃってる……っ！神父さまに、あそこ吸われて……っ！」
「ああっ……！　これ、ダメぇ……っ！あくっ、んう……ふぁ、あぁぁぁ……！！」
「ひっ……！　あ……ああああっ……！！」
「んっ！」
為す術もなく神川さんが絶頂した。
口の中にびゅっ、と愛液が飛び出してくるがそれも今まで通りに受け止める。
「はぁっ、はぁぁっ……！お口、離してくださいぃ……っ。あふれちゃいますからぁ……っ！」
「構いませんよ。私が受け止めますから……思い切り出してください」
「そんなの、ヘンタイさんですよぅ……っ、あぁ！やぁっ、いま舐めちゃ……きゃうぅっ！」
ひくつく秘裂を少し舐めてやれば、その刺激だけでまた達する。
そうして私は、悪霊の気配がなくなるまで彼女をイカせ続けた。
「はぁっ……！　はぁっ、はぁぁっ……！んっ……きゅうぅ」
「おっと……大丈夫ですか？」
「くぅ……すぅ、はふ……」
反応がない。どうやら大きすぎる絶頂に耐えられずに気絶してしまったらしい。
「何とか悪霊は鎮まったようですね……」
意識を集中し、気配を探ってみても感知できない。
儀式が成功したことを確認しつつ、ひとまずは神川さんの身体を清めることにした。
「はーい、ご苦労様。大変だったわね」
「……盗み見とは感心しませんね」
「あら、お言葉ね。人がせっかく人払いの結界を張ってあげてたっていうのに」
「そうだったのですか……？」
毎度、心臓に悪い登場の仕方をしてくれるが、人知れず儀式をフォローしてくれていたことには素直に感謝すべきだろう。
「それはすみませんでした。おかげで助かりました」
「ま、勘弁してあげるわ。それだけの成果はあったみたいだし」
ニアが横たわるひなたを見る。
「今の儀式で結構な量の悪霊を祓えたわ。ま、その分疲労は強いみたいだけど」
「神川さんには申し訳ないですが、仕方ありません。放っておくわけにはいきませんし」
「大丈夫よ。この子だって気持ちよくなりすぎて気絶してるわけだし」
「それよりぃ……♪　前戯だけでここまでイカせるなんて、藤原の一族は相変わらずね♪さすが、見込んだだけのことはあるわ」
「……そういう褒められ方をしても反応に困ります」
言い返したいところだが、前戯だけで神川さんを気絶させてしまったのは本当のことだ。
「本当に、少しやりすぎてしまったかもしれません」
儀式の手応えは感じつつも、ぐったりと横たわる彼女を見ていると、なんとも微妙な気分になってしまうのだった。
