
「今年ももうこんな季節なんですか。毎年大変ですね」
「面倒ですが、一日でも怠るとあっという間に積もってしまいますから」
いつもの掃除の時間、私と神川さんは竹ぼうきを手に庭に出ていた。
多くの木々に囲まれた我が教会は、秋も深まれば落ちた枯葉の掃除が欠かせない。
それは毎年の恒例行事のようなもので、長く教会に通っている神川さんにも慣れた作業だった。
「ふう……まあ、こんなものでしょうか」
掃き集めた落ち葉は一カ所にまとめられ、私は火をつける準備を始める。
「最後は燃やしちゃうんですね」
「おや、そう言えば神川さんは焚き火は初めてでしたか」
「はい、いつも葉っぱを集めるまででしたから」
集めた枯葉がある程度の量になれば、焚き火をして燃やしてしまうのも恒例だが、神川さんは初見だったようだ。
乾燥した落ち葉は燃えやすく、マッチ１本で火はすぐに大きくなった。
「おおー、燃えてますねー♪」
「燃えた枯れ葉が飛んだりしますから、気を付けてください」
「はーい♪」
神川さんは目を輝かせ、パチパチと枝の爆ぜる光景を興味深そうに眺めている。
何の変哲もないただの焚き火だが、現代っ子の彼女にとっては珍しい光景らしい。
「こういう炎って見入っちゃいますよね」
「そうですね。ロウソクなどもそうですが、炎の揺らぎには気持ちを落ち着かせる効果があるとも聞きますし」
「でも、焚き火と言えば、やっぱりおイモが欲しくなっちゃいますね」
「ええ、用意しています」
私は傍らに置いてあった紙袋からアルミホイルに包んだサツマイモを取り出した。
これもやはり定番ということで、あらかじめ用意していたのだ。
「はうっ！　たった今、神父さまは女心をわしづかみにしましたよ！」
「ははは……」
本当にそれができれば、どれほど楽なことか。サツマイモに目を輝かせる彼女を見ながら私は心の中で苦笑する。
……私はもう一度神川さんに思いを告げようと決意をしていた。
しかし、そういうときに限ってなかなかいいタイミングが取れず、何もないまま数日が過ぎてしまっている。
その間も彼女への思いは募るばかりで、いい意味で自分の気持ちを確認できる期間となった。
（あとは私が勇気を振り絞るだけ、ですか……）
そんな私の気も知らず、サツマイモを受け取った神川さんは、はち切れんばかりの笑顔だ。
「このまま入れていいんですか？」
「待ってください。まだダメです」
燃え盛る炎の中に、いきなりイモを入れようとする彼女を慌てて制止する。
「まだ火が燃えてるときに入れると、温度が高すぎて外側だけが焦げてしまいます」
「ですので、炎が鎮まってから灰の中に入れて余熱で焼くのです」
「へー、そうなんですか！　勉強になります！」
感心した様子で神川さんが目を見開く。
こんなことにも感動してくれる素直なところが、彼女の魅力なのだと改めて実感した。
「それでは、火が燃え尽きるまで楽しみに待ちましょう♪」
大事そうにサツマイモを握り締める彼女と並んで、しばし炎の様子を見守る。
ゆらぐ炎を前に、ふと会話が途切れ、二人の間に沈黙が訪れた。
「……今、天使が通りましたね」
「ええ……本当です」
確かどこかの国で、こうした沈黙のことをそう呼ぶのだと聞いたことがある。
とても彼女らしい、可愛い表現だった。
（これは天使がくれたチャンスなのかもしれません）
私は天使に感謝しながら、神川さんの方を向き直った。
「神川さん、少しお話があります」
「はい……？　何でしょうか？」
「まず最初に、私は神川さんに謝罪をしなければなりません」
「神父さまが、私に謝るんですか？思い当たることが何もないんですけど……」
「先日の公園での儀式のことです」
「はいっ♪　あのときは悪霊を鎮めてくださってありがとうございました♪」
何の疑いもなく礼を言う神川さんに、私はさらに罪悪感を強くして言葉を続ける。
「私はあの儀式の中で、神川さんがどれだけ自分のことを信頼してくれているのか、試してしまったのです」
「本当に申し訳ありません」
「神父さまが私を試した……？」
「んー、よく分からないです。でも私が何も感じてないなら、神父さまに罪はないんじゃないですか？」
彼女は少し不思議そうな顔をするが、すぐに笑みに戻る。
ああ、やはり神川さんはこういう子なのだと予想通りの反応に少しホッとするが、告白はまだ半ばだ。
「……以前、本音が出てしまう聖具を使った時、私は神川さんのことが好きだと言いました」
「あの気持ちは、おそらく神川さんが感じているよりずっと強いものです」
「あなたを独り占めにしたい。自分だけのものにしたい……」
「そんな幼稚でわがままな理由で感情的になって、その結果が公園での強引な儀式に繋がってしまったのです」
私はすべてを吐き出すように、一気にまくしたてた。
神川さんもさすがに少し驚いたようで、少し考えてから口を開く。
「……そうだったんですかでもやっぱり、私は何とも思っていませんよ」
「それでも神父さまが罪を感じるとおっしゃるのなら、私はすべてを赦します」
「それに……私は神父さまにそこまで思われるほどの人間じゃありませんし」
「神父さまのことは好きですし、エッチも気持ちよくて……好きです」
「いつのまにか、儀式のたびに神父さまとエッチなことができるのが嬉しくなってて、だから、そのっ、私も罪深いといいますか……」
「私はそんな、ありのままの神川さんが好きなんです」
「神父さま……」
神川さんは笑顔を作ろうとするが、表情は定まらず、顔を真っ赤にしたままうつむく。
「あ、あれ？　何で？何だか急に恥ずかしくなって……ひゃあぁぁ」
「神川さん……」
「し、神父さま……私、分かっちゃいました」
神川さんの瞳が熱っぽく潤む。それを見て、私は衝動的に彼女の体を引き寄せた。
「んんっ……んっ……」
予告も無しに赤い花弁のような唇を奪う。彼女も拒絶することなく、あごを上げてキスを求めた。
「ちゅっ、神父さま……ちゅぶっ、ちゅっ……」
儀式では今まで何度もしている口づけだが、これまでとはまったく違う感触だ。
「んっ……んちゅ……ちゅばっ、ちゅむっ……」
互いの気持ちを確認するように何度も唇を貪る。やがて感極まったのか、彼女の目から涙がこぼれ落ちた。
「んはぁぁ。……これが、本当に人を好きになるってことなんですね」
「それはつまり……」
彼女の返事、それは――
「私も神父さまが大好きです。それが今、はっきり分かりました」
私が夢を見た最高の答えだった。
