
「……何事も無ければいいのですが」
寝る時間になり、ベッドに潜り込んでも神川さんのことが頭から離れなかった。
占いの力だけを見れば、彼女の霊媒師としての能力が飛躍的に上がったようにも見える。
それが特訓の効果なら万々歳だが、急にあそこまでの成果が出るわけがない。
学園から戻ってきた後、ニアも色々と調べていたが結局のところ見解は得られなかったらしい。
私より知識の豊富なニアがお手上げとあっては打つ手がないのが現状だ。
私にできるのは、今まで通りに儀式を続けることだけ。儀式が終われば、少なくとも悪霊についての心配は無くなるからだ。
（もう一度、彼女の状態を確かめるために、明日は私を占ってもらいましょうか……）
とにかくやれることを全部しようと改めて決意し、私は体を休めることにした。
………………
…………
……
「…………」
「……ん？」
眠りについてからどれほど時間が経ったのだろう。私は下半身を襲う妙な感触で目を覚ました。
半ば寝ぼけたまま暗闇に目をこらすと、何やら股間の辺りでモゾモゾと影が動いている。
（こんな時間にこんなことをするのは……）
ニアしかいない。
意識が覚醒してくると同時、愚息に走るのは覚えのある感触……。温かで柔らかい感触が竿の表面を往復している。
「こらニア。いたずらもいい加減に……」
「んふふ……♪もうこんなに大きくなってます……はぁっ」
（？！　この声は……）
徐々に目が慣れ、声の主の姿がはっきり分かるようになった。
ひなたさんは私の股の間に陣取り、肉棒をその手に握り締めていた。それも一糸まとわぬ、生まれたままの姿でだ。
「ひなたさん！？　いったい何をして……」
状況が飲み込めず、困惑している間にも肉棒からは生々しい刺激が断続的に送られてくる。
「れちゅっ……れろっ、れろれろっ。清春さんのおち●ちん、やっぱりおいひいれす……」
真っ赤な舌が竿を撫でる。優しくも強いその刺激にどんどん意識が覚醒していく。
（時間は……深夜も深夜ではないですか）
時計に目をやると、時刻は夜更けを指していた。普通ならば彼女も自分の部屋で寝ているはずだ。
（突然深夜に活性化が起きて、寮を抜け出してここに来た……のでしょうか）
呼吸を整え、意識を集中する。
彼女に活性化が起きているのかを探ってみたがその気配は感じられない。
「はあぁぁ……♪　おち●ちん、会いたかったです」
「ひなたさん、大丈夫ですか？気をしっかり持って……」
「もうカチカチに硬くなって……ウフフ♪私の手でシコシコされるの気持ちいいですかぁ？」
声を掛けても、神川さんはこちらの言葉が聞こえていないかのように手を動かし続ける。
これはニアとの特訓で垣間見せたあの状態と似ている。彼女の目にはもう肉棒しか映っていない。
「んっ、んん♪　お汁がもう垂れてきましたよ♪すぐにいっぱい出してあげますからね」
「はぁ、はぁ……お汁のにおい、すごいです……っ。我慢できない……れるっ、れろれろっ！」
「クッ！」
先走りをすくい取るように鈴口にチロチロと舌が這わされる。
まさに淫魔のごとき蠱惑的な姿は私を否応なく官能の渦に引き込んだ。
「ちゅっ、ちゅむっ……。お汁おいひぃです……。もっと濃いのも欲しい……ぴちゅっ、ちゅる」
「くぅっ……。そんなにしたら本当に出てしまいます」
「はぁ、はぁ……イキそうなんですか？精液、ドピュッって出ちゃうんですね」
「ああぁ、ほんとだ。もう匂いがしてきましたぁ♪出して……せーえき出してぇ……♪」
「ひなたさん、目を覚ましてください……ぐはッ！」
執拗な鈴口への責めに負け、背筋に電流のような快感を感じながら私は濁汁を撃ち放った。
「ふあああぁ、出たぁっ♪　精液いっぱい……♪顔じゅうベタベタになっちゃいますぅ♪」
勢いよく噴き上がった精液が彼女の顔に襲い掛かる。
それでも彼女は手の動かし続け、喜々として白濁のシャワーを浴び続けた。
「んふぅ……♪　すごくエッチな匂い……。酔っちゃいそうです。ちゅむっ、はむぅっ、ちゅぴ……」
伸ばした舌で口の周りに付着した精液を舐め取る。
もはや精液フェチを隠そうとはせず、肉棒の先から垂れ落ちる汁まできれいに吸い取ってみせた。
「ちゅぱっ、んむっ。とっても濃いです……。私のために溜めておいてくれたんですね♪」
「……ひなたさん、落ち着きましたか？それでは、少し話を──」
「んふふ♪　まだこんなにカチカチだぁ……♪今度はお口でしますね」
相変わらず私の言葉は耳に入っていないようだ。むしろ欲情の炎はますます燃え上がっているようにすら見える。
「さ～て、それじゃあ……あむっ、はぁぁむんっ」
「れむん、ちゅっぱ、はむっ……んんっ、むじゅっ！」
亀頭が柔らかな粘膜に包まれ、温かな彼女の熱がじんわりと伝わってきた。
口の中では舌が盛んに動き、張り詰めた亀頭の周りが丁寧にねぶられる。
「はぁぁ……。汗でほんのり塩味がします……♪んむぅ、んん……」
「ひなたさん、ですから話を……うくっ！」
今までと違う突き刺すような刺激。敏感な鈴口を舌でほじくられたのだ。
ひなたさんは肉棒の反応を楽しみつつ、さらに熱心な愛撫を続けた。
「むぐっ、はもぅっ、ビクビク震えてます。うふふ♪　もっとしゃぶってほしいんですね」
「んっ、んぐぅ……んふぅぅ！私のお口でもっふぉ気持ちよくなってくらはい。れむっ、はもぅっ……じゅむっ、んぶっ……」
（くっ……いつの間にこんなに上手く……）
強すぎる刺激から腰を引こうとしたが、腰をがっちりと抱きしめられて逃げることができない。
「んじゅっ、んんっ、もっと本気出しちゃいますからね。あむっ、んん……んぐむっ、んんぐうぅぅんっ！」
言って、亀頭が喉奥に触れるところまで肉棒を飲み込む。
そこまでしたらえずいて当然なのだが、彼女は夢中になって愚息をしゃぶり続ける。
「んっ、んぐっ、んぼおぅぅ♪　おち●ちんでお口の中がいっぱい……♪　むぐぅっ、おぶぅっ」
「くふっ……！そんなにされたらまた……ッ」
「おもぅぅっ、むじゅるるっ！じゅぶっ、んんっ……んぐっ、んむぅっ！」
声は届かずとも私の限界を察知したのだろう。愛撫のリズムをが早まった。
「ぶはぁっ！　飲ませてください♪　今度は直接お口に……ぐむっ、じゅぼるっ、じゅぶ、ぐむっ！」
（とりあえず、儀式を……ッ）
快楽に流されそうになる意識の中で、とっさに聖技を行使するための気を込める。
どれほどの効果があるかわからないが、何もしないより絶対にマシだ。
「ひなたさん……出ますよ！」
「ぐむううぅんっ！んごふっ！　おぐんっ、おぶぅぅっ！！」
ギリギリのところで聖技が間に合った。
背筋に走る電気のような痺れとともに彼女の口腔に猛りを撃ち出す。
「おごおおぅ……んんっ、おむうっ！！」
「無理をしないで……口を離してください」
「んんっ……ぐむっ、んく……んっ、んっ……ゴクッ、ゴキュッ……」
当然声は届かず、彼女もまた咥えたまま肉棒を離さない。それどころか一滴もこぼさず喉の奥へと流し込む。
「んむっ、ちゅぽんっ……♪　プリプリの精液、とってもおいしい……♪　ぜんぶ飲んじゃいました」
「でもぉ……まだまだ出そうですね」
精液を飲み干したひなたさんはようやく責めの手を緩めたが、愚息はその手に収まったままだ。
その肉棒を凝視する瞳が、まるで獲物を捉えた獣のように暗闇で光る。
（……まさか）
「あ～むっ！　むぐっ、じゅぶっ……」
「くふっ……！？」
「ちゅろっ、んふぅ♪　今のしゃせーで、おち●ちんが精液味になりましたぁ……♪よだれが止まらない……んちゅっ、じゅぶっ！」
予感は的中した。萎えている暇など与えてはくれず、よりパワフルな愛撫が肉棒を襲う。
ただ吸い付くだけではない。口をしっかりとすぼめ、口内の粘膜を存分に使った濃厚な感触が竿肌を走る。
「はあぁぁ……むぶっ、じゅむうぅっ……！私のお口にハマっちゃってください♪何度でもしゃぶってあげますからね」
（くっ、聖技は効いていないようですね……）
わずかに手応えはあったのだがすぐに持ち直したようだ。むしろ欲情そのものは増幅しているようにすら感じる。
このまま儀式を続ければいずれ治まるのか？それまで私の精力が持つのか？感じ始めた不安すら、すぐに彼女の口に溶かされた。
「うふふ♪　まだここにいっぱい残ってます。がんばってお汁つくってくださいねー♪」
そう言って陰嚢を優しく揉み上げるのも忘れない。
「ひなたさん……気を確かに。正気に戻ってください！」
「へるぅ、あむっ。またカチカチになってきました♪また出したくなりましたか？　んじゅるっ、じゅぶっ！」
引き続き私の声には無反応のままだ。しかし会話は成立しないのに肉体は同調する。
溜まった唾液が泡立つほど口の中を肉棒がシェイクされ、否応なしに射精感がこみ上げてきた。
「じゅぼるっ、ぐむっ、んぼぉ……。いじわるしないで早くお汁飲ませてください」
「意地悪などしていません……。たて続けには出ないたけで……グッ！」
終わりのない刺激を受けて精液がかき集められていく。
三度目の波がじわじわと腹底から押し寄せ、その波頭がだんだんと高くなっていくのを感じる。
「ぐぼっ、んぐぅ、抵抗しないでください♪私の口マ●コからは逃げられないんですから……じゅむっ、じゅぶっ、むじゅぶるるっ！」
ひなたさんの口はまるで膣穴のようだ。舌がねっとりと竿肌に貼り付き、裏筋の最も感じる部分を執拗に責めてくる。
「こんなに暴れて……はぁぁっ。最後はちゃんとお口にくれなきゃイヤですからね？　……はむっ！おぐっ……じゅるっ、じゅぶるっ！」
「クッ……また出ますッ」
「んぐっ！　んごごおぅ、おぶぅ、おむむぅっ♪♪」
一回めと変わらない大量の精液がひなたさんの口の中で弾けた。
同時、彼女は激しく身震いする。口に出されただけで絶頂に達したのだ。
「むおぅ、おんんっ……んいぃぃっ！！」
あるだけの気力を込めて祓魔を試みる。
喉に直接流し込めるほどの深さで出したのに彼女は吐き出すことなく熱汁を受け止めた。
「んくっ、ゴクッ……ゴクッ……ぷはあぁぁっ！精液飲みながらイッちゃいましたぁ……♪」
ようやく口を離して肉棒を解放する。
その顔はまるで酒に酔っているかのようだ。頬を紅潮させ、ひどく目を潤ませている。
「あったかいのがいっぱいで……もうおなかがタプタプです。……ひああっ！」
満足したように一息ついた瞬間、ひなたさんは弾けるように震えた。
「ひなたさん！？」
「んんっ……あれ？　私……」
彼女の様子が明らかに変わった。身体の熱が一気に冷め、ぼんやりとした瞳で周囲を見渡す。
「ひなたさん、元に戻ったんですね」
「ふぇ？！　何で清春さんがここに？」
「ここは寮で私の部屋……じゃないっ？！」
「本当に元に戻ったのですね……良かった」
「あの、清春さん……私」
不安げな瞳が見上げてくる。
そんな彼女に私は事の一部始終を話して聞かせた。
「そんなことが……んむっ！？　ケホッ！　ゴホッ！」
「大丈夫ですか？」
「は、はい……たいしたことないですけど……けほっ。……これって……精液？」
どうやらまだ喉に精液が残っていたらしい。無理はない。精液の一気飲みなどできることではない。
「早く吐き出してください。気持ち悪いでしょう」
私は彼女の背中をさすりながら、ティッシュを渡してやる。
「いえ、それは大丈夫なんですけど……。あの、もしかして悪霊が何か悪さをしました？」
「それは……分かりません。しかしいつもの活性化とは違いました」
「…………私、どうしちゃったんでしょう。こんな、幽霊みたいに勝手に出歩いちゃうなんて……」
「……無理もありません。不安は十分に理解できます」
不安から目尻に涙を浮かべたひなたさんを優しく抱き締める。
「大丈夫です。私が付いていますから安心してください」
「……清春さん……」
何の根拠もない言葉だが、今は彼女の不安を和らげることが大切だ。
それにこのまま放っておくつもりもない。
祓魔師としても、恋人としても、必ず神川さんを救う。
私はそう心に誓いながら、一晩中彼女を抱き締め続けた。
