
「活性化が始まっているのなら猶予はありません。儀式はここで行います」
「神父さま……はぁ、はぁぁ……あのっ、私……」
「大丈夫です。神川さんの好きなようにしてください」
覚悟を決めた神川さんは私の股間に手を伸ばし、柔らかな指で肉茎を優しく包んだ。
「私……精液が好きだったんですね」
「人にはそれぞれ様々な趣味趣向があります。中には人に言い辛いものもあるでしょう。今回はそれが聖具の影響で表に出ただけです」
とはいえ、彼女が恥ずかしがるのも理解できる。
「でもこれは二人だけの秘密にしておきましょうか」
「神父さまと私だけの秘密……ふふっ♪はい、分かりました」
私の提案で安心したのか、神川さんは微笑んで奉仕を開始した。
「それじゃ失礼します。……ああ、神父さまの温かいです」
「神川さんの手もすごく温かくて心地いいですよ」
最初はゆっくりと、肉棒が丁寧にしごかれていく。肉棒の扱いにもずいぶんと慣れたもので、手の動きはスムーズだ。
「おち●ちん、気持ちよくなれてますか？」
「ええ。前よりずっと上手くなっています」
「ふふっ。私も学習してるんですよ？神父さまの顔とか、おち●ちんの反応を見て、こうしたほうがいいのかなーって」
「それは……驚きましたね。そんなに研究しているとは知りませんでした」
「神父さまに満足してもらえてるのなら嬉しいです。もっと上手くできるように頑張りますね」
お世辞ではなく、彼女のテクニックは格段に向上していた。
それを証拠に、我が愚息は血管が浮き出るほどに勃起を強くしている。
「すごい……こんなに硬くなるなんて、おち●ちんって不思議ですね」
「神川さんがそうさせているんですよ」
剛棒と化したモノに合わせるように、神川さんの指にもやや力がこもる。
「このがたくましいのが、私の中に何度も入って……はぁ、はぁぁ……」
肉棒を見つめる表情はだんだんと熱を帯び、息遣いも荒くなっていった。
やがて鈴口から先走りが垂れ始めるのを見て、神川さんの目が輝く。
「はぁ、はぁ……お汁が出てきました……」
「神川さんの奉仕が素晴らしいからです」
「ゴクッ……味見させてください……。はぁぁ……れるっ！」
彼女は唾を飲み込むと、誘われるように舌を伸ばし、漏れ出た透明の淫汁を舐め取った。
「れるっ、はむっ、ちゅむっ。少し苦くて、甘くて……んんっ、美味しい……♪ちゅぅぅっ！」
「そんなに貪りついて……」
「だって、我慢できないくて……。でも、これじゃなくてもっと濃いのが欲しいです」
そう言って舌をペロッと滑らせて唇を濡らすと今度は亀頭を舐めながら竿を扱きだす。
「ぴちゅっ、ちゅむっ……はぁ、神父さまぁ……。ちゅむっ、ちゅるるっ！」
「これはまた激しいですね……」
「ごめんなさい。早く精液が欲しくて……ちゅっ、ぢゅぱっ、止まらないんです」
硬さを増して感度の上がった肉棒は、竿肌を走る刺激に身を震わせた。
何より積極的に精液を求める彼女の痴態が、際限なく欲情をかき立てる。
「クッ……そろそろ出そうです」
「ちゅぷっ、れるっ、はい……出してください。搾りたての熱い精液……いっぱいください！」
手と舌の動きが一層激しさを増し、ついにこらえきれず込み上げる喜悦の波に腰を震わせた。
「んああぁっ！　んんっ、んむっ！せーえき、はぁっ、んああぁっ！」
肉棒の先から噴き出した灼熱の淫汁が、鼻息を荒げる神川さんの顔面を襲う。
「ひゃうぅぅんっ、熱いのいっぱい……飲ませてぇ……はぁぁ、あぁ、んむぅっ！」
彼女は口を開いて射精を受け止めるが、勢いが強すぎて狙いが定まらず、白濁のつぶては顔中に散らばった。
「んくっ、んんっ……ゴクッ、んっく……ちゅばぁ、はぁぁぁ、美味しい……」
神川さんは口内の精液を喉を鳴らして飲み込むと、口の周囲に付いたものまで舌を伸ばして舐め取っていく。
「れるっ、ちゅぴ……んん、んくっ……濃くて舌に絡まっちゃいますね……んふ♪」
「すみません。上手く口に出せませんでした」
「んくっ、んん……。私もちゃんと受け取れなくて、ごめんなさい」
申し訳なさそうにしつつも、やはりまだ足りないらしい。
彼女は亀頭の先から垂れる残り汁に目を付け、綺麗に舐め取り始めた。
「ちゅっぷ、ちゅうぅ……はぁ、じゅむっ……神父さまの、まだ硬いままですね……」
言葉にはしないが、その目には催促の色がありありと見える。
そして、そんな欲情に染まる神川さんの姿は、私の愚息にも萎える暇を与えない。
ひなたに任せる
挿入したいと思った
一瞬欲望のままに襲い掛かりたい気持ちが込み上げたが、私は慌てて首を振った。
求めれば彼女も拒否しないだろう。しかし、それでは儀式を範疇を超えてしまう。ここはあくまでも神川さんの好きにさせることにした。
「神川さん、まだ足りないのではないですか？」
「……はい、おかわりが欲しいです」
聖具と活性化の影響で、彼女の理性も薄れてしまっていた。
少し照れつつも、口を大きく開き、肉棒の先をくわえ込んだ。
「はむっ、じゅぷ……んもぅ、んちゅっ、んじゅるっ……」
「んぢゅっ、んはぁ、精液も美味しいですけど、はもっ、おち●ちんも美味しいれふ、んむっ」
肉棒で頬を膨らませたまま、神川さんの表情がうっとりと緩む。
「神川さんは意外と食いしん坊なんですね」
「だって、本当に美味しいんですもん……。んむっ、れぶっ、れるむぅんっ」
温かな粘膜が亀頭を包み、さらにニュルニュルと動く舌がカリ首の溝をほじる。
射精したばかりだというのに、愚息への念入りな愛撫で腰が自然に振れた。
「んちゅっ、今ビクビクってしました。これがいいんですか？」
神川さんはこちらの反応を楽しむように、ピチャピチャと淫猥な水音を発しながら、亀頭全体を執拗にしゃぶり上げていく。
「こんなにパンパンになって、おち●ちんも喜んでるみたいですね」
「神川さんにはかないませんね……」
ただ奉仕を受けるだけでは申し訳ないし、このままではまた私だけが昇りつめてしまう。
私は彼女の股間に手を伸ばすと、下着の上から秘部を弄りはじめた。
「んん！？　ひあぁぁっ……神父さま！？」
「何もしないのも心苦しいので、こちらもお返しです」
「私はいいんです……んああっ！私は、精液が欲しくて頑張ってるだけのエッチな子で……はぁ、あんんっ！」
すでに谷間はじっとりと潤んでいた。指先に確かな湿り気を感じる。
「なるほど、確かにエッチな子だ」
「ふえぇぇ……だって、神父さまの精液を飲んだら、身体が熱くなって……はぁ、あんっ……」
「別に責めはていませんよ。儀式をするにあたって、感じやすいことは悪いことではありません」
「んああっ、あんんっ！神父さま、今日は私がぁ……んん、ふああぁっ！」
秘洞の入口に指を少し入れただけで、神川さんは身体を震わせた。
指腹にも伝わってくる欲情の熱。その火照りを少しは鎮めてあげたいと思った。
「神川さんも気持ちよくなってください」
「んああっ、そんな……んあぁ、ダメぇぇっ！」
「んぐぐうぅっ、んぐぅ……んっ、んむうううぅっ！」
あえぎが漏れ出る口を塞ぐように、神川さんは一気に肉棒をくわえ込む。
喉の奥に当たるほどの深いストロークで、彼女の逆襲が始まった。
「んんっ、ぐむううぅんっ、むふぁぁ……大きくて……ぢゅぷ。全部くわえるの、大変です」
「無理はしないでください。今でも十分気持ちがいいのですから」
「でも、もっと気持ちよくしてあげたいんです！はむっ、じゅっ、じゅぶっ、じゅるるっ！」
競うように互いの愛撫を激しくしていく。
肉棒の刺激に何度もうなりながら、私も負けじと穴の内部に指を潜り込ませ、かき回すように指を巡らせた。
「んあっ！　ひあぅ、そんなにしたらぁぁ……」
「神川さんもいつでもイッてくださいね」
「神父さまこそ……んああっ！せーえきを、ビュービュー出してください！あむうぅ、んんっ、んじゅるるっ！」
強烈な吸い付きが、肉棒全体を圧迫する。同時に舌先が裏筋を擦り、私を喜悦の淵に突き落とそうとする。
「くぅ……そんなにも欲しいのですか？」
「欲しいですっ！　お腹がいっぱいになるまでごっくんしたいです！」
待望の瞬間を目前にして、最後のスパートをかける。
彼女の弱点、いわゆるＧスポットを探り、指で引っかくように膣穴を擦り上げた。
「じゅぶっ、じゅぶるっ、んああぁっ！そこっ、ダメェッ、あむっ、じゅぶ、ちゅるぶっ！」
我慢比べもお互いに限界で、私も立っていられないくらいに下半身が蕩け始める。
「神川さん、また出そうです」
「私も我慢がぁ……早く……早くぅ、精液、出してください！　じゅぷっ、じゅっぷ、じゅむるっ！」
「じゅぶっ、んじゅっ、んぐっ……も、もう……んん……んぁ……むぐううぅぅんっ！！」
肉棒を口いっぱいにくわえたまま、ついに神川さんは絶頂を迎えた。
極みの瞬間に彼女の喉奥が震え、その振動が肉棒を道連れにする。
「クッ……」
激しい奔流が私の下腹部をさらい、再び彼女の口内で白濁弾が炸裂した。
「んごっ！　んんっ、んぐぅぅぅぅっ！！」
喉奥で続く数度に渡る射精。神川さんはむせ返りそうになりながらも、肉棒を口から離さない。
溜まりゆく熱汁を必死で飲み込んでいくが、それでも間に合わず、口の端から精液があふれ出た。
「おごっ、うぶっ……んんっ、んぶぅっ！」
「大丈夫ですか？」
「んんっ……ぶはぁっ！はぁ、はぁ……また、いっぱい飲んじゃいました」
どうにか喉奥の精液を飲み干すと、神川さんはようやく口を離し、目をトロンとさせたまま満足そうに微笑んだ。
「満足できたようで何よりです」
「はい、すっごく濃くて、美味しかったです。それに、神父さまと一緒に気持ちよくなれて……うふふっ。よかったぁ」
「あっ。おち●ちん、ちゃんと綺麗にしますね」
言いながら、竿をしごき、精液まみれの亀頭に吸い付く。
「そんなことまでしなくても……」
「ずちゅっ、じゅずっ、まだ残ってますから。ぢゅっ、ちゅぅ、じゅずずっ♪」
神川さんは亀頭を綺麗に舐め尽くすと、尿道に残った精液を吸い上げ、最後まで残さずに飲み干した。
口だけでなく、このまま彼女の体の中を味わいたい。今度は自らの欲望が鎌首をもたげる。
「神川さん、続けてもいいですか？」
「はい、私のわがままは聞いていただきましたから、次は神父さまのお望みのままにしてください」
求めれば応えてくれる。彼女の性格からして、予測できた答えだった。
「では、お言葉に甘えます」
欲情に負けた私は、下着を脱がすのもじれったく、そのまま布地をずらして秘裂を露出させた。
射精したばかりだというのに、肉棒は痛いほどに勃起して、血管を浮きだたせている。
それを彼女の股間に突き立てると、亀頭に伝わるぬるりとした感触が伝わってきた。
「準備はできているみたいですね」
「はい……下の口もよだれが止まらないみたいです」
私はゆっくりと肉棒を前後させつつ、徐々に深みへと進入して行った。
「んんっ、んあぁぁ、おち●ちん入ってきてます！硬いのに中を広げられて……　ひああぁんっ！」
秘洞は中まですっかり蕩けており、肉棒を難なく受け入れた。
「んんっ、んああっ！私、もうこんなに感じてぇ……ひぁ、ふあぁぁっ！」
「よほど精液が美味しかったのですね」
「はいっ、子宮も飲みたがってるんです。今度はこっちでごっくんさせてください！」
（聖具の効果があるとはいえ、どこでこんな男をたぶらかすような台詞を覚えたのでしょうか……）
疑問を感じつつも、彼女の言葉に興奮を隠せない。自然と腰の突き上げが激しくなり、目の前で二つの乳房が波を打って踊る。
私は空いている手を彼女の身体に這わせ、その双丘を揉みしだいた。
「ひゃんんっ、おっぱいも一緒になんて、ひああぁ！　ダメ……ですっ！」
「神川さんにももっと気持ちよくなって欲しいですから」
「もう十分に、あんっ、んああっ！あそこだけでも気持ちいいですからぁ……ふあぅ、くああぁんっ！」
揉むほどに乳房は汗に濡れ、手にピタリと吸い付いた。
その先端では小さなつぼみが堅く尖り、指で転がしてやると彼女は眉を歪め、ひと際艶っぽい声を上げる。
「んあぁぁんっ、そんなにしたらぁぁ、感じ過ぎちゃって……んくぅぅ……！」
「精一杯感じてください。それが祓魔の効果を高めます」
「でも、エッチな声が勝手に出てぇ……んあっ、恥ずかしいです……っ」
「可愛い声ですよ。もっと聞かせてください」
「やあぁぁっ、神父さまにそんなふうに言われたら、またエッチな気になって……ひゃっ、んああぁ！」
彼女が高まると同時に秘洞がうねりを強くし、肉棒を悶えさせた。
それこそ口でねぶるような膣肉の愛撫は、油断するとすぐにでもイッてしまいそうだ。
（そろそろ私も限界ですね）
いつまでも彼女の中を味わっていたいが、これ以上の辛抱は不可能だった。
私は忘れずに祓魔の気を高め、最後の仕上げに向けて腰のピストンに集中する。
「ひあぁ、はぁぁ、神父さま、私……ホントにもう、我慢できなくてぇ……んんっ、んああっ！」
「分かりました。お待ちかねの精液、行きますよ」
「ふああっ、んはぁ、ください♪神父さまの熱い精液で、ひあっ、くあぁぁぅんっ、私の中を満たしてください！」
さらに締りがよくなる中、膣奥を小突くような深いストロークを繰り出していく。
「ひぁっ、あんんっ、奥にぃ……一番奥に直接飲ませて欲しいです！」
「思う存分飲んでください……」
最後の瞬間、私は彼女のリクエスト通りに、子宮口に押し付けるように肉棒を突き入れた。
「ひああっ、精液出てるぅっ！子宮に直接流し込まれて……ゴクゴク飲んでますぅ！」
膣奥に広がる熱に身を震わせつつ、神川さんもまた絶頂へと至る。
「熱いのでお腹いっぱいになって、んあぁっ、私も……ひああっ、んああああっ！！」
「はぁ、はぁぁ……神父さまの精液、んく、たくさん貰っちゃいました……」
「ふぅ……満足していただけましか？」
「はい……。飲み過ぎて子宮がぱんぱんになっちゃってるかも♪」
「私も気持ちよくて、いつも以上に搾り取られてしまいました」
「んふふ……一緒に気持ちよくなれて幸せです。これからも精液、いっぱい飲ませてくださいね」
激しい絶頂ですっかり脱力した神川さんは、精液を流し込まれたお腹の撫でながら幸せそうに頬を緩ませた。
「ううぅぅ……」
儀式が終わると間もなく、聖具の効果は切れてしまった。
我に返った神川さんは、精液を求める自分の姿を思い返し、顔を赤くしたまま落ち込んでいた。
「わ、私が精液フェチだったなんて……。そういえば、いつも自然と求めていたような気も……ううっ、恥ずかしいです！」
「気に病むことはありません。さっきも言いましたが、人には多かれ少なかれ、そういうものがあるのですから」
確かに少々特殊ではあるが、それについて私は人のことを言えない。
「儀式を続けていく上でも問題はありませんから。だからそう気にしないでください」
「うぅ……。そうでしょうか……」
「ですので、これからも遠慮せずに求めてくださいね」
「そ、それは……！　もうっ、神父さまの意地悪っ」
私の言葉で神川さんも少しは落ち着いたものの、それでもしばらくはショックを隠し切れない様子だった。
