
「ここなら……大丈夫です、神父さま」
神川さんに引っ張り込まれたのは今は使われていない空き教室だった。
ドアに鍵をかけるなり、神川さんは私にしがみつき、ドアに背を押し付ける形になった。
「うふふっ♪　やっと二人きりになれました。うふ、うふふっっ……」
「神川さん……？」
神川さんは私の胸板にイヌのように顔をすりつけてくる。
「すは、すはぁぁ……ふぅぅん……♪神父さまのニオイ……」
シャツの匂いを嗅いだだけでもう興奮しているらしい。
そんな様子を見せつけられては、私とて興奮せずにはいられなかった。
「あ……！　もうこんなになってますね♪　……んしょ」
「くっ……！」
器用に片手だけでチャックを開け、肉棒をひっぱりだす。
「本当にするつもりなのですか……？」
「当然ですっ！　それに……神父さまだってもうこんなにやる気じゃないですか」
「う、くっ……」
小さな手が勃起した亀頭を撫で回してくる。そのゾワゾワとした刺激に怒張が高まった。
鍵がかかっているとはいえ真っ昼間の教室──快感と背徳感にこっちまで頭がおかしくなりそうだ。
「えーっと、まずはこうして……♪」
神川さんはとっくに下着を脱ぎ捨て、秘裂を露わにしていた。
そして私の肉棒をまたぐように立ち、花びらをぐいぐいと擦りつけてくる。
「あ……ううんっっ。もうびしょびしょです……♪　くふぅんっ」
たちまちあふれ出てくる愛液が私の肉棒にたっぷりと塗りつけられていく。
「神父さま……。こっちも……んっ」
「はい……こちらを向いてください」
表情で彼女がキスを求めているとわかる。無論、私はその求めに応えた。
「ん、んちゅっっ……♪　んふ、ちゅぷぅ……くちゅっ」
神川さんに背伸びをさせ、その唇を私は吸う。
「くちゅ、くちゅ、んちゅ……ぷはぁぁ！し、神父さま……」
たっぷり舌をからめた濃厚なキス――糸を引いて離れたときには私はもう爆発寸前だ。
（……こうなれば、毒を食らわば皿までです）
ほとんど自暴自棄な気分の中、私は神川さんの小さな身体を抱え上げた。
「はひゃぁああんっ！　ずぷぷって……！神父さまのが入ってきますぅ……♪」
「く……っっ」
神川さんの中膣内は最初からトロトロに濡れそぼっていた。
挿入したとたん、嬉しそうにきゅうきゅうと収縮して私を締め上げてくる。
「ふうん、くぅん、はぅぅんっっ……やっぱり本物がイイですぅ……！」
「いろいろ試してみたけど物足りなくて……あうんっ！あったかくて、堅くて、強くてぇ……♪　あ、あっ！」
一人のときも、私のモノを想像して自慰に励んでいたということだろうか。
いったいどうなっているのだろう。あの素直で純粋な神川さんがここまで積極的になるとは……。
「はんっ、あんっっ……ん、んっふ……あ、あ、あ！　きゅふんっっ……」
私が考えあぐねている間も、神川さんは積極的に動いて快楽をむさぼり続ける。
「これは……活性化が起きているのですか？」
「ん、んっっ……違いますよ。これは、神父さまのことが好きすぎるだけで……うぁ、ふぁ、はぁぁ……」
「神川さん……」
少なくともその言葉に嘘はないようだ。
神川さんのことが愛しいのは私も同じ。それならば……。
「あ、あんっっ！　し、神父さま、すご……♪あ、あ、ひぁぁぁん！」
疑念のことは一旦忘れ、私も神川さんへの愛情に身を任せることにした。
その小さな身体を持ち上げ、何度も深く突き入れていく。
「ひゃ、ひゃん！　はぅん、あぅぅんっっ！す、すごいよお。身体が跳ねちゃう……ひふぅぅん！」
興奮で膨張した肉棒に膣内を広げられ、神川さんはあられもない声をあげる。
その声はとても興奮するものだが……。
「神川さん、もう少し声を抑えられませんか？」
「え？　む、無理ですよ……。こんなおっきいオチ●チンでされてるのに……あっ、ふぁ、あ！」
「……なら仕方ありませんね」
「むっっ？　ん、んちゅう……！ちゅ、ちゅぷ、くちゅ……むちゅうう……？」
代わりに私は神川さんの頭を引き寄せ、唇を奪った。
声をふさぐつもりのキスだったが、すぐにお互いに夢中になる。
「んぐ……ふぅ……」
「く、くちゅ、んちゅ、ん、ん……？」
たっぷりの唾を送り込み、舌で喉奥をつついて飲むことを強制する。
「こ、こくっ……こく、こく、こくんっ……！んふぅ……ふぁ、はぁぁ……」
相変わらずの素直さで私の唾を飲み干してくれる。だが今の神川さんはそれで止まらなかった。
「神父さまの唾もおいしいですけど、その……下のほうでも飲みたい、です」
むずむずと腰を振り、子宮への授精を要求してくる。
「――わかりました。それでは」
こっちの興奮も高まってきている。射精へ向け、私は最初のスパートを開始した。
「ひゃ、ひゃう……！　あ、あ！な、中で跳ねてるっ！　ひあぁ！　感じちゃうよお！」
「ぴぃぃぃぃ！　ひ、ひんっっ……！あ、あ、あ、あ、あ……！」
神川さんが、最も高まる──その瞬間を狙い、私は精を解き放った。
「ひゃっっ、うううう――んんんッッ！きてるぅっ！　奥に出て……んんんーーーっ！！」
身体をガクガクと震わせながらも、私の精を一滴も逃すまいとするように腰だけは密着させてくる。
その姿が愛らしくて私はさらに精を放っていた。
「ぴゃいいいっっ！　ひゃっあ！あ、ああぁぁぁ――ンンン！」
たまらずに神川さんも潮を吹いて絶頂した。
思わず足から力が抜けたようだが、そこは腕で支え私の精を残さず受け止めた。
「はぅぅ……お腹いっぱいです♪出しすぎですってばぁ」
「すみません。神川さんがあまりにも可愛いので……クッ」
「か、可愛いって……えへへ、嬉しいです♪そんなこと言われたらもっと……っ！？」
「神川さん？」
「あ、あ……！　ふぁ、あ、あ、はぁ……！し、神父さま。いつものアレが来て……っ」
「……活性化ですか」
精液が引き金になったのだろうか。私の目から見てもこれは明らかな活性化の兆候だ。
「あ、あ……神父さまぁ……っ、はやくエッチなことしてください……！　じゃないと私、おかしくなっちゃ……んうぅ！」
怪しくしなをつくり、私にもたれかかってくる。
悪霊による活性化が原因とはいえ、その姿に私はすぐさま力を取り戻してしまった。
「落ち着いてください。焦らなくてもちゃんとしますから」
「あはっ♪　嬉しい……！それじゃ続きはこっちの穴で……♪」
「神川さん？！」
言いながら、神川さんは指で後ろの穴を広げてみせた。
「前はもう精液でいっぱいですから……♪今度はこっちをいっぱいにしてくれませんか？」
「しかし……いいのですか？」
「もちろんです♪　んしょ……んはぁ♪」
神川さんは、私の肉棒を見てやる気十分とみたのか、勝手に位置を調整して入れようとしている。
「ん、んっ……このあたりかな？　ん、くぅ……」
が、さすがにモノが大きすぎて簡単には入らない。
「仕方がありませんね……。一人では難しいでしょうから」
神川さんに負担をかける懸念はある。しかし彼女が望んでいることも事実。
故に私は覚悟を決め、神川さんを菊穴を貫いた。
「あ、あ！　入ってくるぅ……っ、んっっ！！神父さまのがずぶぶって……んひっ♪　くぁ、あぁ！」
まさに串刺しだ。挿入の感覚に神川さんが手足をじたばたさせる。
「くっ……。本当に狭いですね……」
亀頭をくぐらせるだけでも強烈な締め付けがある。
肉棒にはまだお互いの体液が残っていてそのおかげで何とか動かすことはできるが……。
「神川さん、もう少し力を抜けませんか？」
「む、無理ですっ。この格好だとどうしても力が入っちゃって……あああっ！」
きゅきゅっ、とまた括約筋が締まり、その刺激に神川さんが悲鳴をあげる。
無理もない。なにせ彼女はアナルでするのは初めてなのだから。
（ここは快楽で乗り切るしかありませんね）
「えっっ、あっっ、な、なに……？ひぁ！　ふぁ、あ、あ！　つっふう！　はぅぅんっ！」
肉のひきつれる感じを味わいつつ、私は無理やりに狭い穴を開拓していく。
最初は苦しいだろう。しかし今の神川さんなら……
「あっっ！　ふっっ、ふぁ！　はひ……んあ、あ、あ！　む、むにゅう……」
（思ったとおりですね……）
苦しげな声はすぐに遠ざかり、快感によるそれに置き換わっていく。
アナルの緊張も急速にほぐれ、動きもなめらかになった。
「あ、あ！　いいよぉ……いいよぉっ！お尻なのにこんなに気持ちよく……むにゅ、うにゅう！」
「し、神父さまは？　私のお尻、気持ちいいですか？」
「ええ、最高ですよ……本当に」
「うふっ、よかったぁ♪　神父さまも、お尻の穴をじゅぽじゅぽするの好きなんですね♪」
「私も、んはぁ♪　大好きです……っ。オチ●チンで、めくれそうになるぐらい、お尻の穴えぐられるの……うふ、うふふふっ！」
（……これは一体……？）
活性化による興奮は確かにあるだろう。しかしこんな品の悪いことをいう子だっただろうか？
心なしか、雰囲気も少し変わっているような……。そう、どこか『黒い気配』すら感じさせるような――
「あ、あんっ！　ふうんっ、はぁんっっ！さいこー、オチ●チン、さいこー！　ふぁぁぁぁ！」
「く、うぅっ！」
「かたいので奥をぐりぐりってされるとぉ、頭の中がぱぁぁってなるんですっ♪　ひぁ、はぁ、ああうん♪」
戸惑っている暇もなく、神川さんは自ら胴をゆすって自ら快楽を引き出していく。
中はもう腸液であふれんばかりで、ひと突きごとに信じられないほど下品な水音が教室に響いた。
「あ、あん！　神父さま、すごぃぃ♪　しゅごすぎぃぃ……ひぁぁぁ！　オチ●チン、おち●ちんんんっ！！」
気がつけば私も夢中で腰を振り、神川さんのことを責めていた。
遠慮もなにもない。ただ欲望のまま小さな身体に連続で腰を叩きつける。
「ひゃう！　あう！　はっあああう！これっ、これがいいですっ♪壊れちゃってもいいからっ……キモチいいよぉぉ！」
「私もです……くぉぉっ」
──来る。
射精の瞬間、私は少しでも彼女の奥に出したくて限界まで肉棒を深く突き出していた。
「ぴぁぁぁぁ！　す、すごいとこまで入ってますぅぅ！でも気持ちいい……♪　んああぁぁぁっ！」
互いの同意の中、かつてない人体の深い位置で、私は精を爆発させた。
「ぴぃぃぃう！　はいってきてる……っ！しみるぐらいスゴいぃ……あ、ああっっ！」
膣とは違う行き止まりのない直腸への射精。
放たれた精はぶつかることなく、どこまでも神川さんの中へと拡散していく。
「は、ひっっ！　神父さまの、広がってるっ……♪おなかの中、こんなにはっきり……うっくぅぅ！」
大量の精がドクドクと注がれていく。しかし逆流はせず、本当にいくらでも入っていく。
（ああ……なんという至福なのでしょうか）
海に浮かんでいるような開放感の中で、私は最後の精液を放った。
「くひっ……！　熱いのがまだっ……！ふぁ、あ、あ！　くはぁぁぁぁ――ンンン！」
莫大な情欲に押し流されるようにして神川さんは確かに昇り詰めた。
「ぷひゅっ……！　ふあぁぁぁぁ……」
まるで風船から空気が抜けるようだ。神川さんは深く息を吐き出した。
その息と一緒に、彼女がまとっていた奇妙な気配も抜け落ちる。
（……気のせいだったのでしょうか）
ともかく、今までにないほど刺激的な儀式だったことは確かだ。
「んっっ、ひゅふぅ……」
脱力した肉棒がアナルからゆっくりと抜け落ちる。その感触に神川さんは身を震わせた。
「んんっ……。最初はちょっと痛かったですけど……。でも……んふふ……♪」
名残惜しそうに、神川さんは抜け出た肉棒を眺めている。
「使える穴が増えましたね♪これからは気持ちいいことが２倍になりそうです」
「私は気に入りましたけど……こっちでするの、神父さまは嫌いですか？」
「それは……」
問われ、私は今さっきまで犯していた神川さんの後ろの穴に注目する。
括約筋が緩んで大きく開いてしまい、中から精液がトロトロと滴っている――
その光景は、思わず背筋にゾクッとくるほど色っぽく、そして愛らしかった。
「あ……また♪」
「すみません……節操がなくて」
元気になってしまった肉棒が答えだ。私は正直に答える。
「はい、とても良かったです。前の穴と同じくらいに……いえ、それ以上でした」
「見ればわかりますよ。……うふっ、ふふふふっ♪」
嬉しそうに神川さんは私の亀頭に手をかぶせ、そこを優しく撫で回す。
「……またしましょうね。学園の中でも……校庭でもいいかも♪」
「もちろん、お尻だけじゃなくってオマ●コでも……。好きな方でたーっぷり……。あははっ♪」
「……ええ、そうですね……」
唇を指で撫でながら、信じられないほど妖艶に微笑んでみせる神川さん。
私はその時、ただ唾を飲み込んで頷くことしかできなかった。
