
「ねえ、神父さま。ヒザの上に乗っちゃっていいですか……？」
一日の仕事を終えて一休みしていたら唐突に彼女がそんなことを言い出した。
「え？　はい。別に構いませんが……」
「ありがとうございます！　それじゃ……えいっ」
躊躇せず、彼女は椅子に座った私のヒザの上に乗っかってくる。
「くすっ。子供の頃に戻ったみたいです。昔、お父さんがテレビをみてるときによくこうしてて」
「でも……フフッ♪　お父さんは、こんなふうにオチ●チンをおっきくしたりとかしなかったですけど」
軽く非難する目つきで振り向き、私を見上げてくる。しかしその仕草は可愛らしく、私の心を打った。
「それは……まだ神川さんが子供だったからですよ」
「フフッ♪　じゃあそういうことにしておいてあげますね。……ウフフ♪」
自分の肉付きのいい身体が男好みされるものだということを神川さんは知りぬいている。
今も勃起したズボンにお尻をすりつけ、もぞもぞと動いて私を刺激していた。
（困りましたね、本当に……）
最近の神川さんの甘えようは度がすぎていた。
それを許しておくと、すぐに淫らな方向へ雰囲気が発展してしまうのも手に負えない。
（セックスそのものは儀式として必要ですし……私も神川さんとできるのは幸せですが──）
つい、彼女の思う通りにさせてしまっているが、これでいいのかと思うこともある。
（今日もこのままだとまた……）
と、そこで礼拝堂の戸が開かれて、ニアが中に入ってくる。
「いたいた。ヒナタも一緒ならちょうどいいわ」
「あっ、ニアさん。ちょうどいいってなんのことですか？」
「まぁちょっとね。まだ儀式を始めてないならこれ着てからにしなさい」
「それは……まさか？」
「ええ、新しい聖具よ」
ニアが持ってきたのは新しい聖具――それも衣装の形をしたタイプだ
デザインはといえば――
「うわ、すご……。これ、私が着るんですか？」
「キヨハルに着せるわけにはいかないでしょ？それにこれはただの服じゃないし。効果は折り紙つきよ」
衣装を広げてみて、さすがの神川さんも赤面している。
悪魔のプレゼントと思えば、まさにイメージどおりのデザインではあるのだが――
（これは……いわゆるボンテージ衣装というものですか）
この世のエロさを煮詰めたような、厚い黒い皮のコスチューム。
隠すべき部分がまったく隠せていない――アクセサリーとしてじゃらじゃらぶさがっているのは、よくみればエッチな拘束具の類だったりする。
「これは……ちょっと待ってください、ニア」
私は神川さんから離れて彼女に耳打ちをする。
「あなたも気づいているでしょう？　最近、神川さんの様子がおかしいことは。なのにこんな余計に煽るようなことは……」
「そうだけど、だから尚更なのよ」
「この勢いを借りてエッチしまくって、一気に悪霊を追い出しちゃいましょ。それに……」
「それに？」
「見てる分には面白いし♪ヒナタの変化も、キヨハルがオロオロしてるのも♪」
「…………」
そういえばニアは悪魔なのだった――。天使ではないのだから、これはこれで反応は正常だ。
「ハァ……まったく。と、神川さん？」
「うわ、ふわぁ……ひょわぁぁ……」
衣装をためしがえししつつ、神川さんは顔を紅くして感嘆していた。
「どう使うかはヒナタに任せるわ。私には思いもつかない、面白いのを考えてみせてよね」
「ええ……これをですか？うーん、こういうのは……やっぱり……」
何かを思いついたらしく、ゴニョゴニョとニアに囁く。
「へえ、いいわね。……うん、それ面白いかも」
「えへへ……ですよねー♪」
意気投合した様子で、二人が同時に私のことを見る。
（……どうも、嫌な予感がするのですが）
「そうと決まったら準備準備っ。神父さまも、さあ！」
「は、はい……わかりました」
わけのわからないまま、私は着替えさせられ、教会の奥へと引っ張り込まれた。
