
「むー……」
「むむむー……」
「さっきから何をやっているのですか？」
朝食が終わった頃、教会の応接間には見慣れた顔がふたつあった。
私は教会の運営に関する書類をパソコンで処理しつつ、神体である大きな水晶玉を覗き込んでいるニアと神川さんに声をかける。
「いやね、最近までの儀式の成果を確認してたのよ」
「だいぶ頑張ってるみたいね♪少しだけど悪霊が再封印されてるわ」
「ほう。神体を見るだけでそんなことが分かるのですか？」
「らしいですよ？　さっきから私も覗いてるんですけど、全然わかんないです」
相変わらず無邪気な神川さんがあっけらかんと笑う。
その傍ら、私の目にはただの透明な水晶にしか見えない神体を眺めるニア。
やはり彼女と神体は一心同体なのだと再認識する。
（しかし……そう思うと落ち着きませんね）
儀式……つまり性的な行為をしていることをニアに気づかれていると思うとどうにも気恥ずかしい。
「ねえ、そういえば前から気になってたんだけど……」
「どうかしましたか？」
「キヨハルがよく使ってるそれ、何なの？なんかさっきからカチカチ叩いてるけど」
「ああ、パソコンのことですか」
「ニアさん、パソコン知らないんですか？」
「いくら賢い私でも知らないこともあるわよ」
いちいち『賢い』と冠につけるあたりがニアらしい。
ニアはテーブルに身を乗り出してノートパソコンの画面を覗き込んでくる。
「前に起きてたのは何十年も前のことだし……。世間もだいぶ様変わりしてるのよ」
「何十年の前というのは……この前聞いた私のご先祖様とやりあっていたという頃ですか？」
「そ。少なくとも昔はこんなに便利じゃなかったわね」
「あはは♪　話を聞いてると、なんだかニアさんがおばあちゃんみたいに聞こえてきますね」
「あらぁ？　ヒナタったらこぉんな可愛らしい少女に対して面白いこと言うのねぇ♪」
「ひゃうぅ！　ご、ごめんなさい口が滑りましたぁ！」
「口が滑ったならそう思ってるってことじゃない！この！　バツとしておっぱい揉ませなさい！！」
「きゃーー！　やめてくださいー！神父さまが見てるのにー！　きゃうううー！！」
「はぁ……」
少しは高尚な話が始まるかと思えばすぐにコレである。
朝から賑やかなことだと思うが、長く一人暮らしだった私にとっては、この喧騒が少し楽しくも感じられた。
「さてと。堪能するものはしたところで……」
「はぅ、はぅぅ……。朝から激しくされてしまいました……」
パンパンと満足そうに手を叩くニア。
その後ろで神川さんが赤い顔でソファに突っ伏しているが、とりあえずは大丈夫そうだ。
「話がそれたわね。改めて聞くけど、その石版みたいなのって何なの？」
「石版とはまた……」
ずいぶんと古めかしい言い回しだが、彼女の存在を思うとそれが自然なのかもしれない。
簡単にパソコンの機能を説明してあげれば、頭の回転の早い彼女はすぐに理解した。
「ふぅん。随分とまた技術が進歩したのねぇ」
「パソコンだけじゃなくて、今はこんなに小さいのもあるんですよ」
神川さんも自前のスマホを取り出す。
マリアンヌは現代にしては厳しい規則があるが、さすがに携帯端末の類までは禁止していない。
だが所持が許されるのは学園がある以外の時間のみ。その規則を破れば没収という流れは全国どこの学園でも変わらないだろう。
「それもパソコンみたいなものなの？」
「厳密には違いますけど、そんな感じですね。今の子ならたいてい１つは持ってると思います」
「ふぅん……そうなんだ」
気持ちえらそうに見える神川さんを見て、ニアはわかりやすく面白くなさそうな顔をする。
ああ……次に来る言葉が手に取るように分かってしまう。
「ねぇキヨハル。そのパソコンとかいう機械、私にも使わせなさい」
「ダメです」
「ちょ、即答って何よ？！　少しぐらいは悩みなさい！」
「このパソコンには大切な教会の経理のデータが入っているのす。ですから遊びには使わせられません」
「それひとつで色んなことができるんでしょ？ちょっとぐらいいいじゃない！」
「駄目です。いけません」
パソコンの素人が好き勝手に触って調子がおかしくなる、という展開は目に見えている。
しかも相手は人間ではなく好奇心の塊のような悪魔。
（果てしなく不安です）
念のためにシャットダウンをしておく。
すると予想通り、ニアは諦めることなく小さく肩を揺らして笑いはじめた。
「ククク……。そんなに言うことを聞かないなら私にも考えがあるわよ？」
「念のために言っておきますが、この前のような色仕掛けはもう通用しませんよ？」
「そんなの分かってるわよ。不意打ちでもなきゃキヨハルには効かなさそうだし」
「でも、これならどうかしら？」
「……はい？」
ニアの顔が、いつの間にか復活していた神川さんの方に向いた。
ふたりの目が合った瞬間、何かの力が発動しニアの姿が掻き消えた。
「？？　一体何をしたのですか」
慌てて周囲を確認するも、ニアの姿はどこにもない。
まさか姿を消して……そういう意味で不意打ちをするつもりなのだろうか？
「神川さん、ニアはいったいどこに……」
「…………」
「神川さん？」
神川さんの様子がおかしい。
さっきまでとは違い、まるで糸が切れた操り人形のようにぐったりとしてしまっている。
「ふふっ。フフフフフ……♪」
「なっ……！」
突然ゆらりと顔を上げたと思ったら、いきなりこちらに抱きついてくる。
「神川さん？　いきなりどうしたのですか」
「あら、まだ気づかないの？そんなのじゃ祓魔師失格ね」
「まさか……！？」
声は神川さんのもの。しかしその口調は明らかにニアのものだ。
この状態は、よく経験する祓魔の現場……対象の人間が悪霊に取り憑かれているときと同じだ。
「まさか……憑依したというのですか？」
「そのとおり♪この子、霊媒師の才能があるっていうのは本当ね」
「いきなり憑依したのに、ここまで意識を乗っ取れるなんて……逆にちょっと心配だわ」
「ふむ。ニアが言うと信憑性がありますね。やはり神川さんの力は周囲が注意して管理しなければ……」
「ではありません！なぜ急に神川さんを乗っ取ったりしたのですか」
「クスクス♪　そんなの決まってるでしょ？」
「っ……」
中身はニアだと分かっている。だが見た目は……身体は神川さんで間違いないのだ。
ニアは神川さんの四肢を操り、スカートから伸びた足をいやらしく私の足に絡みつかせてくる。
ただでさえ短めのスカートが更にまくれ上がり、きわどいところまで健康的な美脚があらわになる。
「普段はのほほーんとしてるこの子が、こぉーんなふうに誘惑してきたら、キヨハルはどんな反応するのかしら♪」
「こら……！　人の体を使ってなんということを……」
説得を試みる
実力行使でおとなしくさせる
ここで狼狽えては彼女の思う壺だ。
思い、意識して冷静さを取り戻す。
「……冗談はそこまでにしなさい。私に迷惑をかけるならまだしも、神川さんを巻き込むのは度が過ぎていますよ」
「処女を散らそうとか、そんなこと考えてないから別にいいじゃない。ほらほら♪」
「うぐ……」
やはり多少怒気を込めた程度では諦めないか……。
ニアは神川さんの身体をぐいぐいと押し付けてくる。
制服越しでも分かる、なかなかに立派な胸の感触が嫌でも感じられてしまう。
「あら、この子意外と胸があるのね。こういうタイプは脱いだらすごいわよ？」
「本当によしてください。それに、そもそもそんなことする必要がありません」
「……？　必要がないって、どういうこと？」
「ニアはそのままで十分美しいということですよ。わざわざ神川さんの身体を乗っ取ってまでこんなことをする必要はないと思います」
「え……？　な、何よいきなり。そんな歯の浮くようなこと言い出して……」
ニアのこと、取り繕った言葉ではすぐに見抜かれてしまうだろう。
だからこそ、私は素直な心で言葉を紡ぐ。
「正直に言っているだけですよ。確かにスタイルがいいというよりは可愛らしいという方だとは思いますが……」
「ニア独特の雰囲気は、文字通り人には真似出来ない美しさだと思います。それは確かに断言できます」
「う、うぐ……。な、なによっ。そんな風に言われたら変な気持ちになっちゃうじゃない」
「ふわっ！　も、元に戻りました！」
「はぁ……。まったく、調子狂うわ」
「ふぅ……おとなしく出てきてくれましたか」
まるで霞が実態を持つように、神川さんの中からニアが姿を表した。
「ふふふ♪　神父さまもああいうことが言えるんですね。ちょっと意外でした」
「おや。もしかして聞こえていたのですか？」
「はいっ。身体はニアさんに乗っ取られてましたけど、意識はありましたから」
「“ニアはそのままで美しいと思います”。……きゃあ♪　なんかカッコイイです♪」
「こ、こらバカ！　いちいち繰り返さないでいいのよ！」
「そうですよ。ニアが照れてしまうじゃないですか」
「キヨハルもうるさい！これ以上歯が浮くようなセリフは禁止！わかったわね？！」
「はい……わかりました」
顔を真赤にして怒る彼女を見ていると、なんだか微笑ましい気分になる。
確かに自己主張が強くて我の強いところもあるけれど、こういう素直なところもあるのだ。
そう思えばだんだん彼女を可愛らしく思えてくる。
「ほんと、揃いも揃ってバカなんだから……」
言葉は悪いが、その口元は少しだけ緩んでいた。
「ほらほらー♪　ひなたちゃんのおっぱいですよー♪気になるなら特別におさわりも許してあげる♪」
「…………」
肉体は神川さんのものだが、その中身は間違いなくニアだ。
もしも神川さん本人にこんなことをされたら冷静でいられる自信がないが、相手がニアということなら……。
「悪ふざけはそのあたりにしておきなさい。神川さんに迷惑でしょう」
「そんなこといって、実は興奮してるってことはわかってるんだから♪」
「なんなら直接触ってみる？ひなたがダメでも私が特別に許し……」
「清め給え」
「んにゃああぁぁぁぁ！！？」
「い、いきなり何するのよ！痛いじゃない！！」
通常の祓魔術を手持ちの十字架に込め、神川さん（ニア入り）の額に押し付けた。
神川さんの額には何の影響もない。しかし慌てて憑依を解いたニアの額には、くっきりと十字架の跡が残っていた。
「ほう。通常の祓魔術も効くのですね。悪魔ほどの力があれば効かないかと思いましたが」
「こら、ちゃんとこっち見なさい！まだおでこヒリヒリしてるんだけど？！」
「ふぁー、急に元に戻ったからびっくりしましたー」
「身体は大丈夫ですか？」
「は、はい。取り憑かれてる間も意識はありましたから」
「それにしても不思議ですねー。私のおでこは何もなってないのに」
「祓魔術は悪しき者にのみ効果が出ますからね」
「悪しきもの……」
二人してニアを見る。
そのニアは前髪を上げて額の十字架跡を必死に冷やしていた。
「はふ。……ちょっとカワイイかも」
「可愛くないわよ！！」
「まったく、人がせっかくいい思いさせてあげようと思ってるのに、この超絶真面目人間は……！」
「まあまあニアさん。ニアさんはそのままで十分魅力的だから、ね？」
なぜか被害者である神川さんの方がスネてしまったニアを慰めるという構図になってしまった。
「はぁ……。朝から疲れました」
