
「…………」
あんなことがあってから日が明けて、翌日。私はいつも通りに礼拝堂で朝の祈りを捧げていた。
（改めて考えてみても、とんでもないことになってしまったものですね）
大量の悪霊が神川さんたちに取り憑いてしまったこともそうだが、ニアの出現も信じられないことだ。
しかし全ては目の前で起きている現実。受け入れるしかない。
（慌てることは何もありません。　そして己がなすべきことも）
そう自分に言い聞かせ、立ち上がる。
一晩経って気持ちの整理もついた。
大人である自分が揺らいでいては神川さんたちが不安になってしまう。
「ふあぁぁ～……。おはよー……」
「おはようございます。よく眠っていたようですね」
「実体で寝るのは久しぶりだから。なんか調子が狂っちゃって……ふぁぁ～」
警戒心ゼロの大あくび。まるでずっと前からここに住んでいるかのような態度だ。
（あぁいや、実際に住んでいたのでしたね）
私が知らなかっただけで、彼女は私が生まれるよりもずっと前からここに住んでいたのだ。
人の時間軸から逸脱した存在……。人ならざる者、悪魔だというのに、この姿を見ているとどうにも警戒心が持てない。
「しかし、悪魔というものはもっと超常的な存在だと思っていました」
「なに？　人間みたいに眠ったりとかしないと思ってた？」
「実のところ……はい」
昨夜、神川さんたちが帰った後、私はニアと一緒に夕食をとった。
私の料理を気に入ってくれたようでホッとしたが、何より普通に飲食することに驚かされた。
しかもその量が半端ではなくて……。このままでは悪霊うんぬんの前に食費で我が教会は破綻させられるかもしれない。
「心配しなくても大丈夫よ。食べるのはあくまで緊急事態だからだし」
「元通りに悪霊から魔力を得られるようになれば食べたり寝たりする必要はなくなるわ」
「そうですか。確かあなたは悪霊を分解してそれを魔力としていたのでしたね」
「そういうこと。悪霊のストックがあれば、別に食べ物から力を得る必要はないのよ」
「ま、たまには食べる楽しみってのを味わうのもいいものだけどね。……ふあぁ」
また出た遠慮なしの大あくびに微笑みが浮かぶ。
見た目は絶世の美女なのに、そのだらしない態度が全てを台無しにしている気がする。
まあ、その分親しみは感じられるのだが。
「ニア。いろいろと聞きたいことがあるのですが、かまいませんか？」
「ふぅん……？随分すっきりした顔になったじゃない。一晩経って気持ちの整理がついた？」
「そんなところです。さすがの私も、昨日のうちは混乱していましたし」
思考停止して現実を否定するようなことはしなかったが、飲み込むまでには時間がかかった。
頭を整理するその過程で、自然と知りたいことや確認したいことのひとつやふたつは出てくる。
「まず、そもそもなのですが……。なぜ悪魔であるあなたが、敵対する者である教会の守り神などしているのですか？」
「いくら魔力を作り出すために悪霊が必要といえ、他に方法はあるでしょう？」
「あぁ、そのことね」
私の質問にニアは虚空に目をやる。
「随分昔のことだけど、私はキヨハルのご先祖様とやりあったことがあるのよ」
「やりあったとは……戦ったのですか？」
「そ。１回や２回じゃなくて、そりゃもうもう何回もね」
「昔の私って、本当に“悪魔”してたのよね。自分でも好き勝手やってたと思うわ」
「力を得るため、はたまた快楽のため。それは好き勝手に人間を手にかけてたわ」
「そんなとき、あなたのご先祖様が私を倒しに来てね。そりゃあもう激戦に激戦を重ねたのよ」
「私のご先祖はそこまで優れた祓魔師だったのですか……」
ご先祖様が残した手記などは残ってはいるが、どれも技術書のようなものばかりで、人間性を知ることができるような記録はない。
私も昔の祓魔師がどういった活動をしていたのか興味はあったが、まさか本物の悪魔と直接やりあっていたとは思わなかった。
「上質な魔力を得るために、好き勝手に人間を喰ってた昔の私はそりゃあもう強かったわ」
「そんな私と対等にやりあったんだもの。間違いなくアイツは腕利きの祓魔師だったわね」
「そうですか……。やはり悪魔は人を“喰う”のですね」
「魔力を得るのに一番効率がいいのは人間の魂を喰らうことだからね」
「そこらの悪霊なら、せいぜい取り憑いて魂に寄生する程度だけど、私達は違う」
「魂そのものを引き抜き、我が物として喰らう。そうして手に入る魔力は強大だわ」
「そうして力を増し、さらに高みへ……。その欲望は尽きることはない、ってね」
「…………」
悪霊たちは人の魂を狙う。
それは祓魔師としての経験から私も痛いほど理解している。
今まで払ってきた数々の悪霊たちも、狙いはすべて人の魂だった。
「でも安心なさい。私はもう人を喰うのはやめたから」
「それは、例の神体があるからですか？」
私の問いかけにニアは『まぁそうなんだけどね』と笑う。
「いつだったかしら……。ついに私はあなたのご先祖に追い詰められちゃってね。祓われそうになったのよ」
「でもその時、アイツも限界だった。お互いにヘロヘロだったのよ」
「不思議な感覚だったわ……。悪魔が人間に負けるなんて屈辱以外の何物でもないはずなのに」
「でも不思議と嫌じゃなかった……。アイツになら別にいいか、って思っちゃったのよ」
「そんなときにアイツ、なんて言ったと思う？“お前を祓うことはしたくない”だってさ」
「そう言われた時は笑ったわ……。アンタを殺そうとしてた相手に何を言ってるんだ、ってね」
「でも、ちょっと嬉しかった。なんでかわかんないけど」
「そうして私はアイツと……その後に続く藤原の一族と契約を結んだの」
「私がこれ以上暴れないと約束する代わりに、代々藤原の一族が私に供物を捧げるっていう契約をね」
「ああ、なるほど。そこでつながるのですか」
供物とはすなわち魔力だ。そして魔力とは魂を分解して手に入るもの。
つまり私のご先祖様は、自分たちが祓魔師として悪霊を集め、それをニアに捧げることでニア自身に悪さをしないように約束させたということなのか。
「その通りよ。魔力の元になる魂は人間のでも悪霊のでもどっちでもよかったし」
「まぁ、人間の方が上質ではあるんだけど。その分、量で補ってくれればいいわけだしね」
「ふむ……。ということは、私が使える『聖技』もニアがより安定して魔力を得られるようにするための道具のようなものというわけですか」
「クスッ。察しがいい男は好きよ♪」
「その通り。あなたたち一族が他の悪魔に襲われて死なれでもしたら大変だもの」
「だから私の力の一部を変質させて授けることにした。でもまぁ、悪魔の力を人間が使うんだから、その使い方はちょっと限定的だけどね」
「性行為でのみ祓魔が適うというのは、そういう理由があったのですか……」
欲望を司る悪魔の力だからこその『聖技』。これ以上なく納得できてしまうからタチが悪い。
「まさか本当に、私の力が悪魔由来のものだったとは思いませんでした」
「思ってなくても、少しは自覚してたんでしょ？自分が使う祓魔術は普通じゃないって」
「それは……」
ニアも語っているうちに目が覚めてきたらしい。
不遜な態度でどかっと礼拝堂の椅子に座ると、パンツが丸見えになることも厭わず大胆に足を組み直す。
彼女に劣情をもよおすことはない。しかし今の問いかけには即答できなかった。
自覚していなかったかと言われれば嘘になる。それは私自身も長年思い続けてきたことだからだ。
だが思ってきたと同時に、ひとつ確かなこともある。
「でも、私はこの力があったからこそここまでやってこれました」
「ですから、驚きはしましたが嫌悪はしません。むしろ感謝しているぐらいですよ」
「ふぅん……♪」
「まったく……藤原の人間はいつの時代もヘンなのばっかりね」
「悪魔のあなたに言われるといささかショックですね」
お互いに微笑み合う。
長くこの教会で一人暮らしをしてきた私にとって、こんな気の使わない会話ができることが何だか心地いい。
「ふあぁ……。たくさん喋ったらまた眠くなってきたわ……」
「別に急ぎの用事はないのでしょう？眠っていればいいじゃないですか」
「人を怠け者みたいに言わないでよ。……あそうだ」
「あの子たちにする祓魔の儀式のこと。ちょっと話しておきたかったのよね」
「儀式のことですか……。もしかして、何か特別なやり方が必要なのですか？」
「心配しなくても大丈夫よ。やり方は今までと同じ。普通にエッチすればそれで大丈夫」
「でも、あの子たちに取り憑いた悪霊はちょっと特殊でね……一筋縄じゃいかないのよ」
「特殊……とは？」
「昨日も言ったけど、あの子たちに憑いた悪霊は私が魔力に分解する途中のものよ」
「だからキヨハルが普段相手にしてた悪霊とはちょっと性質が違う。もっとエネルギーに近い状態なのよ」
「エネルギー……つまり魔力に近い形ということは、不安定なものである、ということですか？」
「そういうこと。だから今までみたいにマ●コにチ●コを突っ込んではいおしまい！　とはいかないの」
「……もっと別の表現はなかったのですか」
ダイレクトな表現に思わず顔が赤くなる。
「今更恥ずかしがるんじゃないわよ。大の大人がキモいわよ？」
「…………」
そしてすぐさま鋭いツッコミが返ってきた。いくら私でも、今のは少し傷ついた。
「ともかく、いくら聖技でも１回の儀式ですべての悪霊を祓うことはできないわ」
「だから段階を経て、数回に分けて少しずつ祓っていくしかないの。でないとあの子たちの魂そのものに傷がつくわ」
「ということは、偶然にも天星さんの提案は理にかなっていたというわけですね」
「多少遠回りだけど、まぁそうね」
「私の見立てだと、だいたい７回ぐらいには分けたいところかしら」
「７段階ですか……」
「？　どうかした？」
「いえ。これも偶然ですが、我が神の教えに通じるところがあると思いまして」
私の脳裏に『聖蹟』という単語が浮かぶ。
聖蹟とは、我らが教えおいて示される人生における７段階のステージのことだ。
それぞれ『洗礼』『堅信』『聖体』『ゆるし』『病者の塗油』『叙階』『結婚』とされている。
偶然だろうが、祓魔の段階と一致したことに運命のようなものを感じる。
「ふぅん。……ま、私はどーでもいいけど」
「別にどう解釈してくれても構わないわ。ま、それでキヨハルがやりやすいなら構わないし」
「やはり、神には興味がありませんか」
「当たり前でしょ？というか、神様を信じてる悪魔ってヘンでしょ？」
「……確かに」
非常に納得の行く答えに何も言えなくなる。
ひとり私が納得していると、唐突にニアが立ち上がった。
「さて！　だいぶ目も覚めてきたことだし、朝食がてらにさっさとしちゃいましょうか」
「する、とは何を？」
「フフッ♪　すぐに分かるわよ」
立ち上がった勢いのまま、ニアが近づいてくる。
そしてお互いの距離がゼロになったところで、唐突にニアは膝を折った。
