
その日、私はいつものように祈りを捧げていた。
『いつも通り』。頭ではそうしようと思っているのだが、無意識に緊張は高まる。
「……」
ニアは堂々とした様子で足を組み、そんな私を見ていた。
いつも騒動を起こしてくれる彼女も今日ばかりは大人しい。
「終わった？」
「お待たせしました。日課なもので、しないと落ち着かないので」
「前から思ってたんだけど、この教会の神様は私なんだからさ。祈るなら私に直接したらどう？」
「いるかいないか分かんないのに頼るより、よっぽど効果があると思うんだけど」
「フフッ。確かにそうかもしれませんね」
彼女にかかれば神もなにもないのだろう。
真面目な聖職者ならカンカンに怒りそうな言葉だが、あいにく私は異端だ。むしろ納得するところすらある。
そんな風に私達が緊張を高めている理由……。それは、今日が約束の期日だからだ。
神川さんたちに大量の悪霊が取り憑き、その身が危険にされされることになって１週間。今日が猶予の最終日だ。
今日、私と本格的な儀式を受ける相手を決めなければならない。
「で、あの子たちは？」
「正式に立候補する人は、今からここに来ることになっています」
「儀式を受けるにあたって、負担が大きいのは彼女たちの方ですからね……。あの子たちに決めてほしいのです」
身体を許すということは、男性より女性の方が重い意味を持つ。
まして彼女たちはまだ若い。だからこそ完全に納得した上で本格的な儀式を受けるか決めてほしかった。
それ故に私は彼女たちに最後の決定権を委ねたのだ。
（誰かやってきてくれるのでしょうか……）
今日までの１週間、刺激的なことは多々あった。しかし、その最中に関係が悪化するようなことはなかったと思う。
この歳になって、まさか男女関係のことで悩むことになるとは思わなかった。
不安と期待が表裏一体になったようなこの気持ち……。まるで遅い青春がやってきたようだ。
「ああ、神よ……」
「だからー。神様ならここにいるってば」
「確かにあなたは守り神ですが……。何だかご利益がないような気がしてですね」
「むか。何よその言い方は！」
「フフフ……いいわ。それじゃあその身体にご利益のほどを教え込んであげようじゃない」
「こ、こら。これから大切な時だというのに何をふざけて……」
ついさっきまでの真剣な様子はどこに行ったのだろう。
ふざけて抱きついてくるニアに抵抗していると、礼拝堂のドアがノックされる音が響いた。
