
我が教会の守り神のような存在であり、かつてはご先祖様と大いにやりあったという元大悪魔ニア。
彼女も復活してから時間が経ち、現代の暮らしにもだいぶ慣れてきたようだ。
「キヨハルー。今日はこれから天気が悪くなるわよ」
「おや、そうなのですか？」
空を見上げるが、そこには雲一つ浮かんでいない。
「もしかして、魔法で天気も読めたりするのですか？」
「なに言ってるの？　悪魔にも魔法にもそんな力はないわよ」
「ほらコレ。天気予報っていうの？スマホで調べたのよ」
「…………」
画面を示しつつ、ふんぞり返る。
ニアが持っているそれは、昔私が使っていたものだ。
契約は解除してしまっているので外では使えないが、電波が届いている教会の中でなら使うことができる。
処分するタイミングを逸してしまい放置していたのだが、まさかこんな活躍の場を見るとは思わなかった。
「使いこなすのが早いですね……」
「この程度どうってことないわよ。いじくってたらそのうち分かるようになったし」
「ほほう、それはすごい」
「む。何よ。こんなのも使いこなせないほど私が不器用だと思った？」
「悪くとらないでください。純粋に感心していたのですよ」
「現代の人間ならともかく、情報機器を見たことも触れたこともないのに、すぐに使いこなせるようになったことに驚いているのです」
「私なら、戸惑いの方が先立って手に付かないと思いますから」
「ホントかしら。なんかとっても失礼なオーラを感じたんだけど」
「本当ですよ。まぁ少しは悪魔らしくない印象も受けましたが」
「ほら、やっぱり思ってたんじゃない」
「それじゃあ聞くけど、キヨハルにとって“悪魔っぽい”っていうのはどういうことなのよ」
「むぅ……。そうですね」
言われてみて気づいたが、一体どういう行動が悪魔っぽいのだろう。
考えてふと思いついたのは。
「たとえば……空を飛ぶ、とかでしょうか」
「はぁ？　なにそのメルヘンなイメージは。童話じゃあるまいし」
「ですが……今まで私が相手をしてきた悪霊は、人に取り憑いて悪さをするものばかりでした」
「ニアのようにちゃんと意思疎通ができる存在を見るのは初めてですから……。そういったイメージしか浮かばないのです」
「まぁ無理はないけど……。っていうか悪霊と悪魔を一緒にするんじゃないわよ」
「でもまぁ、言ってることも分かるわ。それに、空を飛ぶぐらいなんてことないし」
「おお。本当ですか？」
「疑うんじゃないわよ。まったく。見てなさい！」
言ってニアは力を練りはじめる。
祓魔師だからこそ分かる、彼女に力が集まっていく感覚。
これは本当に、もしかして……。
「やあっ！」
「…………」
「どう？！　ちゃんと飛んでるでしょ？」
……確かにニアは飛んでいた。
しかし、飛ぶといっても飛行機のように飛び回るのではなく、あくまで数十センチ浮かび上がっているだけ。
それはまさに『フライ』ではなく『ホバー』であって……。
「……何よその目は」
純粋に驚く
苦笑いしか出てこない
「こ、これはすごい……！」
「ふぇ？」
「想像していたのとは若干違いましたが、それでも確かに飛んでいるじゃないですか！」
「おぉ……本当にすごい！足が地面から離れてますよ！」
「え？　あ、ちょっと……」
膝をつき、ニアの靴と地面の隙間に手を突っ込む。
彼女の靴と地面は確かに拳１つ分ほど離れている。
何か風が吹いているわけでもないのに本当に人が浮かべるなんて……。
「これはまさに奇跡の技！いや、いいものを見させてもらいました」
「え、ええ……。私のすごさが分かれば、それでいいのよ」
「もっと力が回復すれば、それこそもっと高いところを飛び回ることもできるわ」
「まぁ、今はこの程度が限界だけど……」
「そんな謙遜しないでください。十分にすごいですよ」
「あ、悪魔が魔法を使うのは当たり前なんだけどね」
「でも、そう言ってもらえると……まんざらでもないわ」
すとん、とニアが着地する。
そのまま彼女はその場で回れ右をした。
「もし儀式が終わって、力が完全に戻ったら……その時はキヨハルも連れて一緒に飛んであげる」
「おお……。それはなんと魅力的な。儀式に励む別の理由ができましたね」
「……バカ。調子いいんだから」
いつもの悪態。だかその迫力はいつもより少なかった。
「いや、それは……」
飛んでいるのだろうか……と口にしかけたが、前例があるので慌てて黙る。
が、そんな抵抗は悪魔の前では無駄のようだ。
「む！　また失礼なこと考えたわね？！」
「あぁいや、そんなことは……」
「取り繕わなくてもいいわよ！これは……その、魔力がないから仕方ないのよ！」
「力が戻ればそれはもうビュンビュン飛び回れちゃうんだから！　本当だからね？！」
私はそこまで言っていないのだが……。
そこまでムキになられると返って不自然に聞こえてしまう。
「そもそも、私は精神を操作する魔法が得意なの！」
「なんなら今すぐにでもキヨハルの性欲と理性を暴走させて、そこらの女を襲いまくるケダモノにすることだって……」
「それは本当に勘弁してください……。ニアのすごさはわかりましたから、本当に」
「……では、ニアのすごさも目の当たりにしたのでそろそろ仕事に向かいます。それでは」
「あ、ちょっと待ちなさいよ！　逃げるなぁー！」
さすがは本物の悪魔。
鬼ごっこの鬼が本物だと迫力が違うことを、私はこの歳になって初めて知った。
