
その日、私は買い出しに出かけていた。
といっても自分のための用事ではない。今も隣で普通に歩いているニアが、急に身の回りの道具を買い揃えたいと言い出したためだ。
「まったく♪　ほんとにいい時代になったものね～。髪に好きな香りをつけられるようになってるなんて」
「ふふっ。ニアさんの髪はとてもきれいですしね。ちゃんと手入れをすればもっとキレイになりますよ」
「ふふん♪　なら今夜にでも早速試さなきゃ。キヨハル、そのときはちゃんと確認しなさいよ？」
「はい、分かっていますよ」
ドラッグストアで買った女性用シャンプー一式が入った袋を手に、ニアはたいそうご満悦の様子だ。
今もおなじみの認識を混乱させる魔法を使っているらしく、彼女の奇異な姿を見ても気にする人間は誰一人いない。
そんなニアの姿を見て、白鳥さんが苦笑いを浮かべる。
「やっぱりニアさんは本物の悪魔なんですね……」
「私も初めの頃は同じように思っていました。……今ではもう慣れてしまいましたが」
「魔法が本当にあるなんて不思議ですけど……。私達の状況を考えると認めるしかないですよね」
今日、白鳥さんには私から頼んで買い物に付き合ってもらっていた。
長年、一人暮らしをしている身だ。女性用の生活用品のことなどさっぱり見当がつかない。
なので、ちょうど教会に礼拝にやってきていた白鳥さんに協力を頼んだというわけである。
「ニアさん、気に入ったのがあってよかったですね」
「本当よ。キヨハルったらこういうことは全然教えてくれないんだもの」
「教えなかったのではなく知らなかったのですよ。私は男なのですから」
「だからって、風呂場に石鹸しかないのはちょっと変でしょ。いくら私でもそれぐらい分かるわよ？」
「え……？　ほ、本当ですか？」
「……何かおかしいでしょうか？」
身体を清潔に保つのに石鹸を使うのは普通だと思うのだが……。
「色気が足りないのよキヨハルは！今は男でも化粧する時代だそうじゃない」
「最低限身だしなみに気をつけておかないと女の子に呆れられるわよ？」
「むぅ……。そういうものなのでしょうか」
意見がほしくて白鳥さんに視線を送る。
「ええと……神父様はそのままでいいと思いますよ？石鹸の香り、好きですし」
「それはサキの感想でしょ？……まぁ、私もイヤじゃないけど」
「はぁ～。それはともかく、さっきの口紅が買えなかったのが惜しいわねー」
「まったく。どこかの誰かさんがケチるから」
「睨んでもダメです。このお金は信者の皆様から恵んでいただいたものなのですから大切に使わなければ」
一方的に寄付していただいたような金銭ではないが、それでも使徒として節制は大切なことだ。
しかし我が家の守り神様（悪魔）はそのあたりの機微について疎い。
「ぶー。少しぐらいいいじゃない。ケチー」
「別に意地悪をしているわけではありません。限度があると言っているだけです」
先程ニアが欲しがった口紅は異様に高いものだった。それ故に私はＮＧを出したのだ。
ニアもたいぶ現代の金銭感覚というものを身につけてきたようだが、まだ完璧ではないらしい。
「というかさ、キヨハルは私に綺麗になってほしくないわけ？」
「悪魔とはいえ、女に生まれたからには……まして同居人は綺麗な方がいいと思うんだけど」
「……」
わざとらしく長い髪をかき上げてみせる。
普通は冗談にしか映らないその仕草も、ニアがやると堂にいって見える。
今でも十分きれいだと思う
化粧しても変わらないと思う
「今でも十分美しいのですから、余計に塗りたくることはないと思いますが」
「ぅえ！？」
「まぁ♪」
「ニアは普通にしているだけでも美しいと思います。神川さんたちと比べても遜色ないほどに」
「あー……えぇと、キヨハル？」
「やはり、悪魔であるがゆえの独特な雰囲気がより美貌を際立たせているのだと思います」
「可憐さよりは妖艶さ……。うん。大人の魅力を備えていると思います」
「…………」
「ですから、その天性のバランスをあえて化粧で崩す必要はないと……」
「おや、ニア。どうかしましたか？」
「あ、あなたね……。よくもまぁそんなに恥ずかしいことをペラペラと……」
「……私は正直に言っただけなのですが」
「その正直さが問題なのよ！……まったくもう」
「うふふっ♪私もいつかそんな風に言われてみたいです」
「……そんなに変なことを言いましたか？　私は」
白鳥さんからは頷きが帰ってきた。
……確かに、冷静に思い返してみれば歯が浮くようなことを言った気もする。
しかし、ニアが美人であるという気持ちは変わりがなく、撤回するのも変だろう。
「いや……化粧しても変わらないでしょう」
「……何よその言い方。私は化粧する価値もないブサイクだっていうの？」
「いえいえ、そういう意味ではありません。ただ私は女性が化粧をする意味があまりよく分からなくてですね」
「ある程度年齢がいって、何かしら肌のトラブルを隠すため、癒やすために何かを塗るのならわかります」
「しかし、わざわざ肌への負担をかけてまでニアのような若い女性が化粧をする意味がわからないのです」
「そもそも、人とは生まれたままの姿を愛することこそが肝要であって、過度に装飾するのは──」
「はぁーいはいはい！　キヨハルが女心をぜーんぜん分かってないのはよくわかったわ！」
「まったく。そんなのだから、その年になってまだ女の一人もいないのよ」
「う」
……確かに、この年になって特定の女性がいないのはイレギュラーなのかもしれない。
今まで“私は聖職者だから”と理由づけていたが、そもそもそれは言い訳にすぎないのやも──
「そ、その！　神父様は私達の身体のことを心配してくださったんですよね！　そうですよね？！」
「……いいのです白鳥さん。こればかりは私に非があります」
「あぁ…………はい」
今ばかりは白鳥さんの心遣いも痛い。
少々傷ついたが、たしかに無神経だったかもしれない。反省せねば。
「ともかく！　消化できなかった物欲はあとできっちり支払ってもらうわよ？　覚悟してなさい」
「フフフ……。どんなことをしてもらおうかしら」
ぺろりと舌なめずりをしての色仕掛け。
しかし、もうこの手の冗談には慣れている。
「ふむ。それは面白いですね。最近本当の祓魔の儀式をしていませんから、ちょうどいいトレーニングになりそうです」
「言ったわね？　その聖技の生みの親に、あなたの技がどこまで通用するかしら？」
他人が聞いたらただの口喧嘩だろう。
しかし、これがニアなりのコミュニケーションだということはここ数日の共同生活で理解している。
が、ここにはそれを理解していない人が一人いた。
「お二人とも、ケンカはいけませんっ。まずは話し合いで解決を図らなければ！」
「そ、それに、こんな往来でそういう話題は謹んだほうがいいかと……」
「あー……サキ？言っておくけど、別に本気じゃないからね？」
「え？」
「何といいますか……。これはニアとのコミュニケーションの一環といいますか」
「なんかキヨハル相手だと何でも言えちゃうのよね～。やっぱり家族みたいなものだからかしら」
「そ、そうだったんですか……？」
カラカラと笑うニアの隣で白鳥さんが小さくなる。
「前々から思ってたんだけど……」
「は、はい？」
「サキって、意外とスケベだったりする？こう、ムッツリってやつ」
「そ、それは……」
「ねぇ、キヨハルもそう思わない？」
「いえ。私にはなんとも。ハハハ……」
「さあ！　まだ買わなければならない物がありますから次に行きましょう！」
「え？　あ、なにちょっと？！まだ質問に答えてないわよー？！」
デリケートな話題のため、少し強引だがニアを引っ張って次の店に向かう。
無理やり話を切ったのでニアの機嫌が悪くなるかと思ったが、次の店に着く頃にはもう、すっかり忘れてくれていた。
