
現役神父としての講談を終えた私は自分の教会へと戻ろうとしていた。
そのとき、学園の広大な礼拝堂の片隅に見知った姿があることに気がつく。
「おや、こんなところで珍しいですね」
「あら、先生。……こんにちは」
「……？　元気がありませんね。何か悩み事でも？」
「珍しい……ですわよね。私がこんな時間からお祈りだなんて」
「ああいや、マリアンヌの学生として礼拝はおかしなことではないですが……。少し顔色が優れないと思いまして」
「クスッ。気を使っていただかなくても結構ですわ。あれこれ悩んでいるのは本当のことですし」
「……」
やはり悩みのタネは儀式のことだろうか。
しかしそれについては彼女の気持ちの問題だ。私がどうにかできることではない。
彼女の力になれない。その事実にはがゆさを覚える。
「まったく……。初めてなんて誰にでもあるんだし、さっさと経験しちゃえばいいのにさ」
「きゃっ！？　に、ニアさん？！　いつからそこに！」
「なぁに？　私がここにいちゃまずい？」
「ええと……悪くはないですけれど、ニアさんは悪魔なわけであって、その……」
チラチラと神川さんがこちらを伺ってくる。
ああ、そういえば彼女にはまだニアが認識を惑わす魔法を使っていることを話していなかったな。
「ああ、そのことなのですが……かくかくしかじか」
「え？　そんなことができるんですの？」
手短に説明をすると、天星さんは目を見張って驚いていた。
「はぁ～……。魔法とはまた……。本当にあるんですのね、そんなものが」
「キヨハルとおんなじ真の祓魔師を目指してるんだから、この程度、驚くようなことじゃないでしょ」
「そ、それはそうですけれど……。なんだかこう、衝撃の事実が連続しすぎて頭がパンパンですのよ」
その気持ちは少し分かる。
しかし疑問に思っていられないのも事実で、今は飲み込んで前に進むしかない。
とそこで、天星さんが耳打ちをしてきた。
「先生……。ニアさんのこと、あのまま好きにさせておいてもいいんですの？」
「と言いますと？」
「だってあの人、ホンモノの悪魔なんですのよ？今は大人しいですけれど、いつ暴れだすかわからないではないですか」
「うぅむ……それは」
それは私もあえて見ぬふりをしていたこと。
私は以前、彼女がここにいる理由を聞いている。
かつては大暴れしていたようだが、ご先祖様によって改心したらしい今なら心配することはないと思う。
だがそれを知らない普通の祓魔師ならば、天星さんのように警戒するのも納得で……。
しかし、ここはどう答えたものか。
少し様子を見るべきだ
なんとかして帰らせる
「確かにニアは悪魔ですが、人に害を与えるようなことはしないと思います。ですから心配することはないと思います」
「……。先生がそこまで言うなら本当に大丈夫なのでしょうけど……」
天星さんの目には明らかに疑いが残っていた。
私のニアへの信頼は直感によるところが大きい。なので天星さんにニアを信じてもらうには時間をかけるしかないだろう。
「あ。そういえばなんだけどさ♪」
「な、なんですの？」
「その制服、カワイイわよねぇ♪昔、学生っていったら地味な服しかなかったのにさ」
「あ、ありがとうございます……？」
「いいなぁ～。これいいなぁ～」
「…………」
間髪入れず、今度は私の方に向かってチラチラとおねだりの目線を送ってくる。
大方、マリアンヌの制服を着てみたい、などということだろうが……。
「いくら何でもそれは無理です」
「ちょっ！　少しは考えたりしなさいよ！」
「迷うまでもありません。男である私がどうやって女子の制服を手に入れられるというのですか」
もちろんシスターにお願いすることはできるだろう。だが、女子の制服の入手と引き替えにするものがあまりに大きすぎる。
「そんなの人間お得意の努力と根性でカバーしなさいよ。ほら、そこに頼めば貸してくれそうなのがいるし♪」
「わ、私ですの？！」
「こら、無理を言ってはいけません。天星さんに迷惑がかかるでしょう」
「キヨハル。どんなことでも挑戦する前から諦めていたら何もできなくなってしまうわよ？」
「いいことを言っている雰囲気を出してもダメです」
「むぅ！　このケチー！！」
「何とでも言ってください。……ハァ」
「は、ははは……」
「悪魔と口論する先生って……なんだかすごいですわね」
「そんなこと言って……少しは想像してみなさいよ。この私が、あの可愛い制服を着ているところを！」
「ニアが、ですか？」
「そうよ！　魅力的だと思わない？」
「…………」
鼻息荒くふんぞり返るニアを眺める。
確かにニアは美しい。それは悪魔どうこうを抜きにして疑う余地はない。
だからこそ、彼女が制服姿になった光景も容易に想像できて……。
「確かに、似合うかもしれませんね」
「え？」
「ニアは小柄ですし、目鼻立ちも整っています。正直いって可愛らしい部類に入るでしょう」
「え？　あの、ちょっと？？」
「ですから、神川さんや天星さんとも違った魅力を発揮できそうではありますね」
「…………」
「……服、やっぱりいい」
「？　どうしたのですか急に」
「いいったらいいの！　……まったく。よくもまぁ恥ずかしいことをペラペラと……」
「？？？」
なぜか説得が成功してしまった。
戸惑いは隠せないが、目的は果たせたのだしよしとすべきなのだろうか。
「フフッ♪　ニアさんも案外女の子しているんですのね」
「天星さん？　それはどういう……」
「ヒミツですわ♪　女の子だけの」
「？？？」
「少しニアさんのイメージが変わりましたわ。案外カワイイ性格をされてるんですのね♪」
「コラそこ！　今なにか失礼なこと言ったでしょ？！」
「クスッ。いえ何も？ニアさんがカワイイだなんて一言も言ってませんわ」
「ま、またそういうことを……！人をからかって……承知しないわよ？！」
今度はニアと天星さんの追いかけっこが始まる。
「まあ……丸く収まったのでしょうか？」
よく分からない点も多いが、ひとまずはこれでよしということにしておこう。
（そう言われると不安になってきましたね……）
今までが特別なだけだったのかもしれない。
なにせ相手は本物の悪魔だ。その行動は誰にも予想がつかない。
「……帰りましょうか、ニア」
「え？　何よいきなり。もう少しぐらいいいじゃない」
「ちょうど私も教会に戻るところでしたから。一緒に帰りましょう」
「いやよっ。まだこの建物の中ぜんぶ見てないし」
「ということでぇ……♪リリィ、ちょっと案内しなさい」
「ええ？！　なんで私がそんなことを……」
「別にいいでしょ？キヨハルは帰っちゃうみたいだし」
「それにぃ……“何をしでかすか分からない”この私を一人にしてもいいのかしら？」
「ぎく……。聞こえてましたのね」
まさに地獄耳……いや、この場合は“悪魔耳”か。
この企んだような顔になったとき、ニアが言うことを聞かなくなることは短いながら経験で学習済みだ。
「はぁ……すみません天星さん。少しだけ付き合ってあげてもらえませんか？」
「せ、先生まで何を言ってるんですの！？そんなのムリですわ！」
「すみません……こればかりは私の力不足です」
私には頭を下げるしかできない。
「あーもう！　ごちゃごちゃうるさいっ！ほら、さっさと行くわよ！休憩時間以外まで案内しろとは言わないから！」
「あ、ちょっ？！そんな気を使うなら最初から諦め……あーー！？」
かくして天星さんは、しびれを切らしたニアに連行された。
自分より小柄な少女に首根っこを掴まれ、引きずられていく姿はシュール以外の何者でもない。
「……天星さん、申し訳ありません」
やはり私は頭を下げるしかできなかった。
