
お試し期間とはいえ、初めて儀式を行った夜。
それが明けた翌朝、私は教会の一室で深い吐息をついた。
「むぅ……」
目覚めはいい。体調も悪くない。しかしどうにも気持ちが落ち着かない。
「今更こんな感情を抱くことになるとは……」
この感情は間違いなく『戸惑い』だ。
そう。私は先日の儀式をしてから戸惑っている。
この程度のことで精神が乱れるなど、私もまだまだ修行が足りないということだろうか。
「まったく、何を思春期まっただなかみたいな顔してるのよ。大の大人のクセに」
「大方、昨日の儀式関係のことでしょうけど……私を含め、何人の女を抱いてきたっていうのよ」
「確かに場数だけは踏んでいますが……。ある意味では初めてと変わらないのですよ、私にとっては」
「？　どういうことよ」
首を傾げる彼女に、私は正直に気持ちを語った。
性行為自体は祓魔の儀式として何度も体験している。だから女性の裸体を目の当たりにしたり、身体に触れた程度で取り乱すことはない。
だが今までの場合、私の相手は悪霊に取り憑かれた女性……理性が飛んだ暴走した相手ばかりだった。
昨日のように、ちゃんと意思疎通ができる“本当の”性行為は初めてだったのだ。
表面上は落ち着いているように見せらていたと思うが、次も大丈夫なのだろうかという不安がよぎる。
「なるほどねぇ……。どれだけオナニーの経験があっても本番は別、みたいなものかしら」
「その例えはどうかと思いますが……」
しかし、近からず遠からずなのかもしれない。
ただ性欲をぶつけ合う交尾ではなく、まっとうな人の営みとしての性行為。それは行為としては同じだが、持つ意味がまったく違う。
一通り私の話を聞いたところで、ニアはマイペースに食後のコーヒーに口をつけた。
「ま、特別に何かする必要なんてないわよ。こういうのは経験を積んでいくしかないんだし」
「そういうものなのでしょうか……」
「誰にでも初めてはあるってところよね。……そんなに不安だっていうんなら」
おもむろに立ち上がったニアが距離を詰めてくる。
いたずらっぽい微笑みを浮かべ、こちらの胸板を指先でつつく。
「私がその『経験』の手伝いをしてあげてもいいわよ？たくさんレッスンしてあげる♪」
真に受ける
からかわないでください
「それは……」
つい、ドモッてしまった。
見た目は少女だが、実際の年齢は私より遥かに上。その言葉には確かな色香が宿っている。
見た目は子供、中身は艶女。そのギャップと何よりニアもまた“正常な女性”という意味で緊張する相手だ。
「……プッ。クスクス！　なに本気にしてるのよ」
「な……。からかったのですか？」
「こんな冗談も真に受けちゃうだなんて……ぷぷ。これはホンモノね」
「……」
本当に彼女の言うとおりだ。これでは立つ瀬がない。
しかし余裕がないのは紛れもない事実。笑われることも甘んじて受け入れるしかないようだ。
「まったく、からかわないでください。そんな格好してると風邪を引きますよ」
「む」
今さっきはだけたばかりの肩口を直す。
正直なところ、動揺しかけた。確かにニアは魅力的だ。しかし、彼女が私をからかっているのもまた百も承知だ。
「人がせっかく誘惑してるのに軽く無視するんじゃないわよ！」
「せっかくこの守り神様が直々に性の手ほどきをしてあげようっていうのに……」
「あいにく、技術について不安はありませんので」
問題なのは精神の方だ。
彼女が言うように経験を積むのが一番なのだが、彼女とすると何だか意味が変わってきそうな気がする。
「生意気ねぇ……。ふんだ。いいわよいいわよ。エッチしたくなってもさせてあげないんだから」
「子供ですか、まったく」
「……さてと、そろそろ時間ですね。私は出かけます」
時計を見上げ、身なりを正す。危うく出発の時間を過ぎてしまうところだった。
今日はこれからも学園で授業の予定が入っているのだ。
「ええ、そうね。それじゃあ行きましょうか」
「……はい？」
当たり前のようにニアが隣に並ぶ。
その予想外の行動に目が点になった。
「何よ。何かまずいことでもある？」
「いやいや、普通にまずいでしょう？」
ニアの見た目はほとんど人間と変わらない。だが普通の人に角は生えていないし、こんな超然としたオーラも持ってはいない。
「その姿は人の世界では目立ちすぎます」
「あぁこれ？　うーん……そうかしら。普通だと思うんだけど」
「大丈夫よ。安心なさい。常に認識を狂わす魔法を使っておくから、誰もこの姿に違和感を覚えないわ」
「思い切り力技ではないですか……」
軽く頭を抱える。現実にそれが可能なのもまたタチが悪い。
いや、そもそも本物の悪魔を説得しようなどというのが無理なのかもしれないな……。
「なぜそんなに外出したいのですか？別に珍しいものはないと思いますが」
「あなたにとっては、ね。私にとっては興味深いのよ。“今の世界は”」
「長いこと眠ってたからねー。今の時代はどうなってるのか見てみたいのよ」
「ねぇ……ダメ？」
「……」
押してダメなら引いてみろ、ということだろうか。上目遣いにお願いのポーズをしてくる。
あざといことこの上ないのだが、悔しいほどに似合っているからたちが悪い。
「はぁ……。仕方ありませんね。人に迷惑だけはかけないようにしてくださいね」
「あはっ、やったぁ♪わかってるわよ！　さぁ行きましょう♪」
「あ、こら。ちょっと待ちなさい！」
やっぱり演技だったか。コロッと表情を変えたニアに手を引かれ、私は教会の外に飛び出した。
まったく……どこまでもマイペースなニアには振り回されっぱなしだ。
しかし、気がつくとわだかまっていた悩み事はどこかに消えてしまっていた。
