
日が暮れた頃、いつものように天星さんが教会にやってきた。
どこか緊張した表情は普段通りだが、それを加味しても様子がいつもと違っていた。
「天星さん、どうしたされたのですか？先程から様子がおかしいですが……」
「え？　い、いえっ。別になにもありませんわよ？　アハハ」
「……」
もう夜は冷える季節だというのに額に浮かぶ汗。赤く上気した頬……。
そして何より、まるでトイレを我慢しているかのような過度な内股が気になる。
「もしかして活性化が来ているのでは？そうなら隠さなくても……」
「い、いえっ。それは違いますわっ。その……活性化はまだ来ていません」
「ではなぜ……？」
「その……これから儀式だと思ったら身体が勝手に反応してしまって……」
「何もされていないのに、歩いているだけで……その、エッチな気分になってしまって……はぁっ」
「先生……っ。私、変になってしまったんでしょうか？悪霊のせいとか、そんな……」
「天星さん……」
不安げな顔ですがりついてくる。
触れた身体はすでに火照っていた。
「大丈夫ですよ。天星さんのその反応は悪霊のせいではありません」
「じゃあ、私は……。先生とする儀式に期待……してしまっているんですの？」
「…………」
かける言葉が見つからず、黙るしかない。それは肯定の意味になってしまう。
決して狙ってしたことではない。だがこれだけ身体を重ねていれば、自然とそういう気持ちになっていくのも理解できた。
「すみませんっ……。先生はまじめに儀式をしているのに、私だけこんな、勝手に……」
「……いえ。変化しているのは天星さんだけではありませんよ」
「え……？　あっ──」
「すごい……。先生のも、もうこんなに……」
「私も天星さんと同じです。これからする儀式に期待してしまっているのです」
自分が恥をかくことで天星さんの気持ちが和らぐなら安いものだ。
ズボンを押し上げる股間を見て天星さんは生唾を飲んだ。
「でも……他の儀式のときもこうなるんですわよね？」
「普段の儀式ではこうはなりません。きっと相手が天星さんだからだと……」
「そ、そうですの……。なら、ほんとに一緒ですわね」
“ふたりとも同じ”。そう分かったことで安心したのだろう。天星さんの顔から不安が消える。
「くすっ♪　……先生ったらヘンタイさんですわ。教え子に欲情してしまうなんて」
「歩いているだけで興奮してしまうような人に言われたくありませんね」
「くすっ。本当です……んふぅ♪」
互いの痴態を知ったことで緊張のタガが外れたのだろう。熱い身体をすり寄せてくる。
「先生……。変な気持ち、治したいですわ……。だからコレ……ほしいです」
しなだれかかってきた天星さんは、おずおずとズボンの上から肉棒をなでてくる。
たったそれだけの刺激で、私の股間は完全に覚醒した。
「ええ。ぜひお願いできますか？」
「……はいっ♪　全力で頑張りますわ」
欲望に染まった瞳で、天星さんはその場にしゃがみこんだ。
慣れた手つきで肉棒を取り出すと、ためらうことなく握りしめてきた。
そのままリズミカルな手淫が始まる。
「んはぁ……♪　もうこんなになってますわ。とってもステキ……♪」
「おっぱい、ちゃんと見えてますか？もっとはだけましょうか？」
「いえ、しっかり見えていますよ」
「よかった……♪おっぱいも見て、たくさん興奮してくださいね」
「ちょっと触っただけなのにビクビクしてますわ……♪先生も興奮してるんですのね」
「っ……！」
小指から順に力を込めていき、しっかりと握りしめてくる。強くなった圧迫に快感も強くなった。
「んはぁ……♪　こんなにも血管が浮き出てますわ。ゴツゴツしてて、とってもスケベ♪」
「どうですか……？　これぐらいのスピードで……。んっ、んっ♪」
「ふぁっ♪　こんなに反り返って……♪これでいつものサイズですわね……。はぁっ、はぁっ」
刺激に反応する肉棒を見て喜ぶ様は、どこかニアに通じるものがある。
小気味良いリズムで下腹部が叩かれていればすぐに先走りがにじみ始めた。
「お汁も出てきたことですし♪ここからが本番ですわね」
「いいのですか？　……と、聞くまでもありませんか」
「はい♪　先生の好きなようにしてください」
熱に浮かされた顔で見上げてくる。
その戦場的な視線にやられ、私は思いついたことをそのまま行動に移してしまった。
「それでは、これを使ってみませんか？」
「あ……。それって……♪」
取り出したのは、もう何回も使ってきた聖具のローター。それを見た瞬間、天星さんは生唾を飲んだ。
「構いませんが……どうするのですか？前みたいにお股に使います？」
「いえ、今日はこちらに」
「え？　あ……きゃうぅん！」
ローターを軽く動作させ、はだけられた胸……その頂点に軽く押し当てる。
「そ、そんな使い方もあるんですのね……。さすが先生ですわ♪」
「こんなことで尊敬されても微妙ですが……。ともかく、これを使って気持ちよくなってください」
「じ、自分で……するんですの？」
「はい。お願いできませんか？」
自分にこんな趣味があったとは自覚していなかった。
しかし、恥じらう天星さんの顔を見ているともっとその先が見てみたくなってしまう。
「わ、わかりましたわ……。でもあまり見ないでくださいね……？」
「それでは早速……んっ」
「今日は最初から動かしますよ？」
「は、はい。お願いします……んああぁ！？」
天星さんがローターを乳首に押し当てたところで術を送り込み、振動させる。
「これ、すごいですわ……っ♪乳首だけなのに……奥まで響いて……はふぅ！」
「だ、だめっ……先生のもしなくちゃ……っ！さきっぽをいっぱい……れろっ、れちゅっ！」
「おお……なんと器用な」
ローターの刺激から意識をそらそうとするように手淫が激しくなる。
いつしか溢れ出した先走りが指にからみこちらとしても具合がいい。
「れるっ、ちゅぷ……ちゅむっ！おち●ちんの汁、いっぱい……♪もう、出ちゃいますか？」
「ええ。天星さんがとても上手ですから」
「クスッ♪　嬉しいですわ……。先生に気持ちよくなってもらえて……れるれるっ！」
手淫と先端のみのフェラチオ。そのタイプの違う二重の刺激に精液がこみ上げてくる。
「ああ……♪　来てるっ、精液来てますわ……♪あの白いの、またかけられちゃう……♪はぁっ、はぁっ♪」
「……出ますッ！」
「あっ……んはぁぁん♪♪」
「びくん、びくんって……すごぉい……♪震えるたびに飛び出してきて……はふぅぅ♪」
「シコシコしますわね……♪　もっと出るように……」
「いや、ちょっと待ってくだ……」
「んっ、ふぅ……はぁっ♪」
「くはっ……！」
根本から精液を引きずり出すように妖しく手指がうごめく。
根本から先端へ手が到達するたびに射精してしまい……まさに搾り取られてしまった。
「んふぅ……♪　たくさん出ましたわね♪れろっ、ちゅぱ……ちゅむっ♪」
「そんなに舐めて……大丈夫ですか？」
「れちゅっ……。飲みにくいですけど、口に入れたら何だかドキドキしてしまって」
「止まらないんです……ちゅっ、れるぅっ。これ、病みつきになってしまいますわ……♪」
「はぁっ……はぁっ……、んぐぅっ？！」
「せ、先生……ッ！」
「ええ、わかっていますよ。活性化が起きてしまいましたか」
むしろ遅すぎるといってもいい。これだけ過激なことをしているのだから、むしろ今までよく起きなかったと思うべきだ。
「ふぁ……あ、んくぅ……♪なんか、いつもと違ってクラクラしますわ……」
「興奮と活性化が互いに影響しあっているのかもしれませんね……」
「そ、そうなんですのね……。だからこんなにエッチな気分に……んぐ、はぁっ、はぁっ♪」
「んはぁ……♪　せーえき、好きなんですの……♪おち●ちんもっと舐めたい……んふふ♪」
「くっ？！　天星さん……？」
精液の匂いに誘われ、真っ赤な舌が伸びてくる。
ローターを押し当てる手の動きも強くなり、どこか切なげに見える。
「せんせぇ……♪　もっとエッチなことしたいですわ。おまた、ムズムズして仕方ないんですの……♪」
（いつもより活性化が強いですね……）
活性化がなくてもアレだったのだ。そこから更に淫らになってしまってもおかしくはない。
「なら……これを使ってみませんか？」
「あ……♪」
取り出したのは、授けられてからこっち、使うことをためらっていたもうひとつの聖具……バイブレーターだ。
「ああぁ……♪　すっごくエッチな形ですわ……♪こんなのがアソコに入ってしまうんですのね……」
「よければ私が使おうと思いますが……」
「いえ、大丈夫です♪だって、おま●こに入れるだけですもの」
おま●こ、という直接的な言葉にドキリとさせられる。
私の高まりは肉棒によってすぐ伝わってしまい……。
「くすっ♪　今、反応しましたわね？エッチなこと想像したんでしょう……？」
「はぁっ、はぁっ……♪　でも、私もエッチなんです。今からおま●こにバイブ入れちゃうぐらい……♪」
「天星さん、あまり無理は……」
「無理なんかしていませんわ♪だって、これは儀式なのですし……あんっ！」
「んっ……！　くふうぅぅ……っ♪♪」
「おち●ちんもしますわね……♪ちゅばっ、ちゅむっ……！」
天星さんはひったくるようにバイブを受け取るとためらわずに挿入してしまった。
「ふ、太い……っ。これ、きつい……ですわ……んはぁっ！」
いくら気持ちがあっても、異物を挿入するのは初めてなのだ。バイブは浅い挿入にとどまる。
だがそれでも異物が入り込んでいることに違いはなく、今まで以上の興奮が始まった。
「おち●ちんおいひい……♪んじゅっ……ちゅるっ、じゅずずずっ！！」
聖具とフェラチオが同時に始まる。
天星さんはこの短時間でフェラチオの腕まで上げた。しゃぶるだけでなく、激しく吸引までされてしまい、私は歯を食いしばって耐える。
「すっごく感じちゃいますわ……っ♪なにこれ……ひぃ、はぁ……んじゅるっ」
（乱れ方が激しすぎますね……）
おそらくは活性化の勢いが強いのだろう。
そのまま長引かせては尾を引くかもしれない。
「すみません。少し強くします。我慢してください」
「え……？　んぶうぅっ？！」
天星さんの頭を掴み、自ら腰を振っていく。
それはまさに、彼女の口を使ったマスターベーションだ。
「んふぅぅっ？！　んぐ、ふぶぅっ……！！」
さらに、同時にローターとバイブ、ふたつの聖具に力を送り込み、強めに動作させる。
「このまま最後までいきますよ」
「ふぁっ、ふぁぃ……♪んぐっ……ふぐ、んじゅるっ……！じゅぱっ、はぷ、れるっ、ちゅばっ♪」
涙を浮かべながらも耐えてくれる彼女に申し訳なく思いながら腰を振る。
１秒でも早く楽に……。ひとえにそう思いながら腰を振ればその時はすぐやってきた。
「ふぶっ、んぐぅっ……はぷちゅっ！くるっ、きてふぅ……♪　せんせひ、出して……！」
「ッ……、出ます……！」
「んふぅぅぅっ！　……ふぐうぅぅっ！！」
半ば強引に天星さんの喉に精液を流しこむ。
それはまさに、悪霊に乗っ取られた女性相手に儀式をしているかのような強引な責め。
しかしそれでも天星さんは頑張って汁を飲もうとする。
「じゅぱっ……じゅずずっ……！ひふ、ふは……っ！」
「あと少し……ッ」
「むぐぅぅっ！　あぐ、ふじゅるっ……♪」
最初は苦しそうだったが次第に落ち着いてくる。
むしろ喉を鳴らして精液を飲み込んでいく始末だ。
「……んふぅっ！！　はあっ、はぁっ……！」
「大丈夫ですか？　かなり強くしてしまいましたが」
「だ、大丈夫……ですわ……っ♪おかげで元に戻れましたから……けほっ、けほけほ。助けてくださってありがとうございました……♪」
「ええ……まぁ」
これだけやっておいてお礼を言われると逆に悪い気がしてくる。
だがあえて否定することもできず、私はただ曖昧な笑みを浮かべるしかできなかった。
「今日のは一段とすごかったですわね。なんだか途中から記憶があいまいで……」
「それほど活性化が強かったのですか。……まあ、納得できる乱れ方ではありましたが」
無事に儀式が終わり、私達は応接間で一休みしていた。
あれだけ激しい儀式だったのだ。私も天星さんも疲労が強く、帰るまでに休憩することにした。
「ケガなどはしていませんか？その……特に、新しい聖具を使ったので」
「じ、実を言うと、まだ違和感が……」
「でも心配なさらないでくださいね？何か熱くなっているだけで怪我はしてませんから」
「無理はないですよ……。破瓜もしていないのにあんなものを入れたのですから」
「ははは……つい、勢い任せで」
「と、ともかく！儀式がうまくいってよかったですわね」
「え、ええ。そうですね」
そう言って微笑んでくれるが、私の脳裏にははっきりと彼女の痴態が焼き付いてしまっていた。
