
「これでよし……と」
最近、悪霊騒動のせいで溜まってしまっていた事務関係の仕事を片付ける。
こういう書類事はこまめに処理しておかないと大変なことになってしまうものだ。
「しっかし、ほんとに時代は変わったものねぇ」
「？　どういうことですか？」
ソファに寝転がり、足をぶらぶらさせながらニアが言う。
「紙もインクも使わないで、そういうことができるようになってることよ」
「便利だとは思うけど、何だかちょっと味気ない気もするわねぇ」
「ふむ……」
なんとなくだが言うことも分かる気がする。
電子化が進んだのもここ数年一気にだ。私も少し前まではアナログに書類にサインしていた。
その頃を思えば、今は確かに便利にはなったが情緒のようなものはなくなった気がする。
「フフッ。なんだか生きてきた年月を感じさせる言葉ですね。説得力があります」
「なによ。年増だっていいたいワケ？」
「悪くとらないでください。純粋に感心しているのですよ」
「まぁそれならいいけど……。私を人間の感覚で測らないことね」
「不老の存在において若さとは永遠っ！昔からずーっと美少女のままなんだから」
「美少女……ですか」
「……何よ。文句ある？」
「いえ。ニアが美しいことは否定しません。あなたの場合、少女というより『美女』と言った方がしっくり来ると思っただけです」
「な、何よっ。いきなりそんなこと言って。……調子狂うわね」
悪魔らしい鋭い目つきから一転、見た目相応に可憐な反応をしてみせる。
そういった素直なところは純粋に可愛らしいと思えるところだ。
「あの……先生いらっしゃいますか？」
「おや？　この声は……」
「天星さんではないですか？どうかしたのですか？　こんな時間に」
「今は昼休みですから。少し抜け出してきてしまいました」
「放課後でもよかったのですけど……。少しでも早く来たくて」
（……何か急用でしょうか？）
思いつつ見てみれば、少し緊張した雰囲気をまとっていた。
かと思えば、天星さんは急に頭を下げてきた。
「その……今まで好き勝手なことばかり言って申し訳ありませんでしたっ！」
「……はい？」
思わずきょとんとしてしまう。だが天星さんはまだ頭を上げようとしない。
「その、何も謝られるようなことはされていないと思うのですが……？」
「そんなことありませんわ！私、先生の儀式のことを誤解していましたもの」
「この前、ちゃんと儀式を体験して、汚らわしいものでないことが良くわかりました」
「先生……ずっと真剣でしたもの。それに祓魔術の反応も確かに感じられましたし」
「ですから……今までさんざん疑うようなことを言ってすみませんでした！　それを謝りたかったのですわ」
「謝ってもらうようなことではありませんよ。そもそも私の技はそういったものなのですし」
「で、ですが……」
「その言葉だけで十分です。認めてくださってありがとうございます」
この話はここまでと言うようにこちらから頭を下げる。
だが天星さんはまだ納得していない顔をしていた。
「うぅぅー……っ！　先生の気持ちはありがたいですが、やっぱり私の気がすみませんわ！けじめとしてコレを受け取ってくださいませっ！」
「ああいや、詫びの金品なんて別に……ん？」
言って彼女が取り出したのは見慣れたフォルム。
彼女が持参した袋の中から姿を表したのは……
「ええと……。カップラーメン、ですか？」
「東北地方限定のかなりのレアモノですわ！今ではもう手に入らない貴重品なんですのよ♪」
「そ、そうなのですか……」
天星さんの目がキラキラ輝いている。
一方の私は完全に予想していなかったモノの登場に頭が追いつかない。
「これはそこらのカップ麺とは一味違うんですのよ！なんといってもダシの原料が違いますの！」
「日本海の荒波に揉まれた高級な魚介類をこれでもかと贅沢に使った粉末スープは高級店にも引けを取らないほどの濃厚で芳醇な風味を醸し出して──！！」
（ああ……そういえば、前に聞いたことがありましたね）
どんどん熱を帯びていく天星さんのカップ麺トークを聞き流しながらあることを思い出す。
だいぶ前に神川さんから聞いたことがある。天星さんは、熱狂的なラーメンフリークだということを。
なんでも彼女の部屋には、各地のご当地ラーメン（カップではなく炊くタイプのやつ）が大量にストックされているとのこと。
つまり、今手渡されたコレもその一部ということだろう。
「つまりッ！　この逸品こそお詫びの品にふさわしいと思ったのですわ！　ですから受け取ってください！」
「ふぅん♪　これはまた面白そうなのが出てきたわね」
「ニアさんもこの素晴らしさが分かるのですか？！さすがラーメン！　種族の壁も越えるなんて！！」
「ううん、全然。でもこれ食べ物なんでしょ？だったら今日のお昼はこれにしましょ♪」
「ええ、別に構いませんが……」
「そ、そうですっ！　せっかく持ってきたのですから一息に食べてしまってください！」
「も、もう二度と手に入らないだろうこの逸品！どうか先生に……うぐぐ」
「え、ええ……。そうですね」
「…………」
「…………」
口ではそう言っているが、天星さんの目はそうは言っていない。
あの名残惜しそうな顔……。絶対に悔いが残っている顔だ。
さて……どうしたものか。
一緒にどうかと誘う
ありがたく頂いておく
「ええと……天星さんも一緒にいかがですか？」
「えっ？！　い、いいんですの？！」
「じゃなくてっ！　それは先生に差し上げたものなのですから私が食べては……」
「そんな遠慮しないでください。ちょうど３つあることですし、ね？」
そもそも私は、普段からあまりこういったものは食べがない。
だからこそ、この真の価値が分かる天星さんに食べてもらったほうがラーメンも本望というものだろう。
「本人がそう言ってるんだからそれでいいじゃない。それとも何？　食べたくないわけ？」
「た、食べますわ！　絶対に食べますわよ！！だって今まで大事に取っておいたものなのですし……って、はっ！」
ついに本音が出た。
その素直な反応に微笑ましい気持ちになる。
「フフッ。そんなに大切なものを本当にありがとうございます。それではお湯を沸かしましょうか」
「そ、その……すみません。格好がつきませんわね……」
「いいのですよ。気持ちは十分過ぎるほどに伝わりましたから」
「ふふーん♪　どんな味がするのかしら♪あ、私のは大盛りね？」
「カップ麺に大盛りもなにもありませんよ……」
「……クスッ♪あ、お湯、私が沸かしますわ」
かくして、今日の昼食は普段はあまり食べないカップラーメンとなった。
そうしてご当地カップ麺をほおばる天星さんは心の底からの笑顔を見せてくれて……。
「んふー♪　やっぱりウワサどおり　♪幸せですわぁ……☆」
麺をほおばり、キラキラとした笑顔を見せる彼女を見られたことが、私にとっては何よりのお礼になった。
しかし、一旦受け取ったものを返すのもおかしい。
彼女も一世一代の決心でこれを贈ってくれたのだ。なのでここはありがたく受け取っておくことにする。
「それでは、ありがたくいただきますね」
「は、はい……どうぞっ」
「ねぇねぇ、これってどうやって食べるの？この透明なの破いていい？？」
「ビニールは破いていいですが、フタは全部とってはいけませんよ？　後はお湯を沸かしてですね……」
「そ、それでは私はこれでっ。ぜひとも堪能してください！」
「…………」
「そ、それではっっ！」
「……」
少し痛々しくも見えるほどの笑顔を残して天星さんが去っていく。
（彼女も誘ったほうがよかったでしょうか……）
と思うものの、時既に遅し。
せめてもと私は、普段食べないカップラーメンをニアと一緒に堪能させていただくことにした。
「これはこれは♪人間の技術の進歩は目覚ましいわねー♪」
（む……これは確かに美味い）
