
「んくッ！　ふあぁあッ！　やッ！なんていう力……っ、抵抗できない……！」
獣ような咆哮を上げながら、清春さんの姿をした悪霊が、襲いかかってきた。
そのまま頭を掴まれ、乱暴に床に叩き付けられると、抵抗する間もなく衣類を剥がされた。
「ふあぁぁッ！　な、なんですのこれ……？熱いモノが私のお尻に……」
「ま、まさかこれ、おち●ちんですの！？いつもより大きくて……ああぁ……」
悪霊の影響だろうか。いつもより数倍に肥大した剛棒がお尻の割れ目をゆっくりと撫で上げる。
それはまるで値踏みするかのような仕草で……。普段の清春さんとはまったく違うものだった。
「んくぅ！　ひあぁあッ！す、姿は清春さんでも、やっぱり違いますわ……。これは、欲望だけで人を襲う悪霊……ッ！」
「こんな悪霊にぃ……はぐ、好き勝手させませんわ！んぐっ……はぁぁっ！」
執拗にお尻を撫でるペニスに抵抗しようと、身体を捻って拘束を解ことする。
しかし悪霊の力は凄まじく、腰を左右に振るので精一杯だった。
「はぐぅ……んん！　やッ！こ、この悪霊……私の弱いところを知って……んはぁっ！　こ、小癪なぁっ……！」
清春さんの記憶を受け継いでいるのか、悪霊は的確に私の性感帯を責めてくる。
もはや人の器官とは思えない硬くて熱い陰茎がゴリゴリとお尻の柔肉を削り続ける。
「あぐ、ひあぁッ！　やッ！これぇ……どうすればっ……あぐ、はぁあん！逃げられない……やっ、んん、ひあぁ！」
抗う私をあざ笑うかのように、剛棒は割れ目を擦りつけ、カウパーを擦りつけてくる。
どくどくと脈動を繰り返す陰茎は更に熱を増していき、お尻を容赦なく陵辱する。
「んあッ！　やぁあん！　びくびく痙攣してますわ！こ、これぇ……もしかしてっ、射精しますの！？」
「悪霊の精子なんてぇ……あ、浴びたくないですわ！や、やめっ……はうぅ、ひぐ！　やあぁあ――ッ！」
「やっ……！　あっ、ひゃああぁぁっ！！」
私の懇願を無視するようにペニスが爆ぜた。
今までに嗅いだことのない不快な精匂が私の身体を無遠慮に汚していく。
「あ、熱いッ！　んあッ！　ひあぁあッ！こんなにたくさん出るなんて……んぐぐ、異常ですわ！」
「なにこれ、臭い……っ！　はぁはぁ、ひぐぅう！清春さんのと全然違う……ひっ、あぁっ！」
悪霊が射精を繰り返す剛棒をお尻に擦りつけ、カクカクと動物的に腰を振る。
これだけ吐き出してなお、悪霊のペニスはその勢いを弱めることはなかった。
「あぐぅ……んん！いつまで出しているつもりですか！こんなこと……んぐっ！　許しませんわよ！」
肌を滑る白濁の感触に嫌悪感を覚えながら怒号を放つ。
しかし悪霊が離れる気配はまったくなく、それどころか更に強くペニスを押しつけてきた。
同時、鋭い痛みが私を襲う。
鋭痛に目を見開き下半身へと視線を向けると、赤黒く怒張した亀頭が私のアナルへと突き立てられていた。
「ま、まさか……そ、そんなの挿りませんわ！それにそこは清春さんのもの……悪霊になんて絶対……ひぃっ！？」
「やッ！　ダメッ！　はぐぐ、んぎぃいぃ……い、痛いッ！　それ以上はぁ……だめぇえ――ッ！」
私の言葉など完全に無視して、硬く反り返った剛棒が強引に私の中に侵入してきた。
ミチミチと鈍い音と共に、激痛が背筋を走り抜け、そのまま脳天へと突き抜けていく。
「い、痛い……！　清春さんと全然違うぅ……っ！こんなのぉ……ただの強姦ですわ！」
「やッ！　ふあぁあ……はぐぅうぅ！そ、それ以上……私の中にっ入ってこないでぇえぇ！」
岩のように張り出したカリが腸内を削る。しかも悪霊は射精を管理できるらしく、ペニスは屹立したまま、白濁を撒き散らし続けていた。
「んひッ！　あはぁあッ！そんな、出しながらなんて……！？こ、これが、悪霊の性欲……はぐっ、んんん！」
「このまま出さ続けたらぁ……やぁあぁ！私、どうなってしまいますの！？」
「んぐっ……！　で、でも……っ、私がやらないと……！清春さんが……清春さんが……」
「くうっ……！！悪霊なんかに……あぐぐ、負けませんわ！」
アナルを弄ばれ、蹂躙されながらも、心の芯を維持して祓魔の気を練る。
しかし次の瞬間、その反撃の芽さえも無情に摘み取る、容赦ない衝撃が私を襲った。
「――かはッ！　あぐぐ……やあぁあぁッ！おち●ちんがっ……お、おま●こに？！ひぎぃ！　あぐぐぐ……くはぁあぁッ！」
ズドンッと、子宮に響くような重い衝撃と共に、白濁にまみれた肉棒が私の膣を陵辱した。
愛撫など一切ない、まさに突き刺す勢いの挿入。脳天まで衝撃が突き抜けた。
「グフ……グアァアァ……グゥ！　グギャァアァッ！ンフッ！　ンフゥ……ングゥ！」
「あひぃ！　やぁあッ！　大きすぎますわ……！内臓が掻き回されてるみたいで……ひぐうぅぅ！」
「こ、壊れるぅ！　私のおま●こっ……はぐぐ、んあ！壊れてしまいますわ！　やぁあぁ――ッ！」
「グアァアァ！　グフゥ……ガァアァァァッ！」
巨大な異物に息を詰まらせる私を見て、悪霊が喜ぶように雄叫びを上げる。
更に律動は激しくなり、ペニスは恥肉をガリガリと削りながら、狂ったように往復を繰り返していた。
「ふ、深いぃいぃ！　し、子宮におち●ちんが刺さってますわ……！　そ、それ以上はぁ……んあぁ！」
「やあぁ！　あぐぅ！　お、おま●こっ、壊れるぅぅ！捲れてぇ……んん！　使えなくなってしまいますわ！はぐぐ、かはッ！　へあぁあぁ……やぁあぁッ！」
肉棒は相変わらず射精を続けながら、私の奥へ奥へと容赦なく突き進んでいく。
膨らんだ亀頭が子宮口を執拗にノックし、更にその奥へと入り込もうとしていた。
「あぐぅッ！　おち●ちんが、赤ちゃんの部屋に挿って……子宮が犯されて……んあぁあッ！」
「いやあぁあ！　清春さんも触れたことないのにい！そ、そんなところ……だめぇえぇ！」
ボコン！　ボコンッ！　とペニスが最奥を穿つたびに、下腹部に亀頭の形が浮き上がる。
おへその裏側が乱暴に掻き回される感覚に、抗えない痛みと快楽が全身を支配しはじめる。
「あぐぅ……やぁあぁ……。私のおま●こ……壊されてしまいますの……。も、もう……気が遠くなって……」
「ふあ、あぁあ……！　何も、考えられなく……ひぅ！清春さん、ごめんなさい……私、もう……あぁあぁ」
私はやっぱり何もできない……。そんな無力感と絶望感が意識と理性を奪っていく。
死を覚悟し、全てを受け入れようとしたその時だった。
「んぐっ……！　こ、これは……」
ふと視界に銀色のリングが飛び込んできた。
それは、清春さんから貰った祓魔のための触媒……。彼からの初めてのプレゼントだ。
その白銀の輝きを目にした時、意識が急速に戻ってきた。
「そ、そうですわ……。ここで諦めたら清春さんはどうなりますの？私を信じて全て任せてくれたのに……」
「なのに私ったら、諦めて投げだそうとするなんて……そんなこと許されませんわ！」
清春さんへの強い想いに反応し、指輪が更に輝きを増していく。
「清春さんは絶対に助けてみせます！……この、清春さんの弟子である天星リリィが！！」
その光が身体に流れ込み、祓魔の力を増幅させ、私を奮い立たせていった。
「今まで好き勝手してくれましたわね……！くっ……！　ここからが本番ですわ！」
「清春さんは……はぁはぁ、私が救ってみせます！悪霊なんかに負けませんわ！」
指輪が想いに呼応し、強く、温かい光を発する。
祓魔術の触媒として力を発揮した指輪は私を祓魔師へと覚醒させ、悪霊を追い詰めていった。
「グアァアァァ！　グフゥ……グググ……ギャァッ！」
「逃げようとしても無駄ですわ！こんなに深く挿れてしまったのが運の尽きですわね！」
「そのまま邪悪なものを全て吐き出してしまいなさい！私の子宮で浄化してさしあげますわ！」
「アググゥ……ングッ！　グギャァアァァッ！ンフッ……ンフゥ……フォオォォ――ッ！」
膣内で律動を繰り返すペニスが細かく痙攣しだす。
今までより大きな射精の前兆を感じた私は、自ら腰を振って悪霊の快楽を引き上げていく。
「アググ、ンフゥ……ヒグゥ！　アァアァ……ンギィ……フオォオォォ――ッ！」
「そのままぁ……んん！　私の膣内に出しなさい！全てを受け止めて……ひうッ！　浄化してあげます！」
「快楽に包まれて……最高の幸福に浸りながらっ、あの世に送ってさしあげますわ！」
「ひぐぅ、あっあっあっ！これで終わりですわ……さぁあの世にイキなさい！」
「ガググ！？　ガフッ、ウオオォォォォ！！」
「ひゃうぅぅ！んん……はふぅ……あぁあッ！　ふあぁあ――ッ！」
ひときわ大きく膨らんだ亀頭が爆発し、今まで以上の精液を撒き散らす。
まるで弾丸のような勢いで吐き出された熱水は、全て胎内に流れ込み、私の下腹部を膨張させた。
「はぐぅ……あぁあッ！　なんて熱ですの……！まるで子宮が灼けるみたいで……あぁ、あぁあっ……！」
「こ、このままぁ……んふ、はぁあん！全て吸いあげてっ……空っぽにしてあげますわ……」
下腹部に力を込め、膣圧をかけて精液を絞り出す。
極限まで膨張していた陰茎は萎み、それと同時に清春さんから邪気が消えていった。
「はぁはぁ……んんんっ。悪霊の気配が小さくなっていきますわ……。儀式は成功したの……かしら……」
悪霊の気配が消え、清春さんの人としての温もりが徐々に戻ってくる。
未だ入ったままの肉棒から感じ慣れた優しい温もりが広がり、張り詰めていた緊張が解れていく。
「んふぅ……。同じおち●ちんでも全然違いますわ……。こんなに優しいなんて……」
初めての儀式を成功させた安堵感と愛する人のぬくもりに全身が蕩けてしまう。
緊張感と恐怖から解放された私は、眠るように意識を失った。
「くっ……。わ、私はいったい……？確かリリィさんの悪霊を受け入れて、それから……」
「リリィがしっかりやってくれたのよ。まったく、あなたの弟子は大したものだわ」
未だ朦朧としている私に、ニアが声を掛けてくる。
その膝の上にはリリィさんがいた。満足げな笑みを浮かべながら静かに寝息を立てている。
「この子、相当頑張ってたわよ。ちょっと危ないトコもあったけど、ちゃんとやりきったわ」
「知っています。……信じていましたから。リリィさんなら必ず儀式を成功させる……とね」
「ふふふ、ノロケてくれるわね」
「さてと。そろそろこの子も目をさますだろうからちゃーんと褒めてあげるのよ！　じゃあね」
気を利かせたのか、ニアはひらひらと手を振りながら姿を消した。
それと入れ違いに、小さな呻き声を漏らしながらリリィさんが目を開いた。
「ありがとうございます、リリィさん。無事に儀式は終わりましたよ」
「あ、あああ……。清春さん……っ。ちゃんと清春さんですわよね？」
「ええ、もちろんです。リリィさんが悪霊を祓ってくれたおかげでもとに戻ることができたのですよ」
「あぁ、あああ……。良かった……本当によかった……！清春さんが戻って来ましたわ！」
「私……わたしぃ！　やりましたの！怖かったけど……ぐすっ……ふえぇ！頑張りましたわぁ！」
「えぇ、知っています。あなたなら必ず成功すると信じていましたから……」
「私一人の力ではありませんわ。清春さんが、いつも傍にいてくれたから……。指輪が私を助けてくれたんですもの」
「なるほど……。触媒が機能してくれたのですね」
彼女の指に輝く指輪を見る。
かのリングはリリィさんの成長を祝うように清廉な輝きを放っていた。
「身体は……ケガをしていませんか？ニアの話ではだいぶ危険だったと……」
「確かにちょっと激しかったですけど……大丈夫です。心配はいりませんわ」
口ではそう言っているが、抱きしめたその身体は今も小刻みに震えていた。
そんな彼女を安心させるため、優しく唇を重ねる。
「んっ……清春さん……」
長く、濃厚なキスを交わす。
しばらく互いの唇を味わった後、彼女は潤んだ瞳で私を見つめ、吐息混じりに呟いた。
「まだ身体の中に、悪霊の精液が残っていますの。だから……清春さんの精液で綺麗にしてほしいんです」
「はい……わかりました」
再び唇を合わせ、言葉と行動で意思を示す。
彼女の服をゆっくりと脱がしていけば、リリィさんは自ずとその場に横たわってくれた。
「んふっ……くはぁ……！これ……私の知ってる清春さんですわ。優しくて……温かくて……んんんっ♪」
悶えるリリィを強く抱きしめながら腰を突き出す。ペニスを蜜壺へと埋めていく。
少しずつ肉棒が埋まるごとに、膣内に残っていた白濁が溢れ出し、結合部分で泡立った。
「こんなに出されて……。身体は本当に大丈夫なのですか？」
「だ、大丈夫ですわ……♪そんなことは気にしないで……続けてください」
「わ、私……今っ、すごく敏感になっていて……。本物の清春さんに抱かれて嬉しくて……♪だから……続けてほしいんです」
艶やかな吐息を漏らしながら、潤んだ瞳で微笑む。
その笑顔に胸の奥が熱くなり、想いを伝えるかのように彼女の深奥を穿った。
「はぁん！　んふぅ……あっあっあっ！おち●ちんっ、動いてますわ！　私の膣内で……んん！」
「や、やっぱり、全然違いますわ……。清春さんのおち●ちんっ……好きぃ……♪んあ、はぐぅ……ひぅうッ！」
熱い吐息と共に、リリィさんの想いが言葉となって溢れ出す。
彼女が私を求めるたびに、恥肉が波打ち、陰茎を根元から強く揉み上げていった。
「いつもより強く締まっていますね……。それにヒダも蠢いて……くっ！」
「んん、くぅ！　おっきくて……逞しいですわ。また奥まで届きそうですの……ふあぁ、んふぅ！」
「そのまま深く、突き立ててください……。悪霊の精液を全部掻き出して……あぐぅ！　ひぁあん！」
リリィの言葉にうなずき、更に腰を突き出す。
最奥に先端がコツンと当たり、膨らんだ子宮口が弾力を伝えてきた。
「はぐッ！　んにゅぅうぅ！あ、赤ちゃんの部屋に当たってますわ……！今までで一番深い……っ、ひあぁあッ！」
「こんなに深く挿っていますが……大丈夫ですか？もし痛みがあるのなら――」
「うぅんっ……♪　大丈夫ですわ。私、ちゃんと感じていますから……っ♪だからこのままっ……！」
「清春さんのおち●ちんで……子宮の中まで綺麗にしてください……！　んあっ、やぁあぁあッ！」
リリィさんがひときわ大きな嬌声を発して手足を私に絡ませてくる。
肌と肌が密着し、彼女の柔らかな双丘から確かな鼓動を感じた。
「んふぅ、あぁあん！　清春さんっ！　清春さぁあん！もっと……もっと強くっ、抱きしめて……！」
「はぁはぁ……。重くはないですか？」
「大丈夫ですわ……♪　むしろこの重みがよくって……安心っ……できますから♪　はぁはぁ……んふぅ！」
悶えながら更に手足に力を込め、さらに密着が強まる。
私も彼女を強く抱きしめながら、想いを伝えるかのように激しい律動を繰り返した。
「はんッ！　ふあっ……ああぁあ！おま●こ擦れてっ……あ、熱いですわ！」
「もっと動いて……っ、私の膣内を清春さんで満たして……ひぐぅ、はぁあん！」
「ええ、もちろんです……」
彼女の言葉に応えるように激しい抽送を繰り返す。
密着した肌はお互いの体温で汗ばみ、蕩け合うように吸い付いた。
「リリィさん……。祓魔師としての覚醒、おめでとうございます。これで一人前ですね」
「んくぅ……はぁあん！ありがとう、ございます……♪でも、私一人の力じゃありませんわ……♪」
「清春さんがいてくれたから……。だから、まだまだ半人前です……っ。清春さんと一緒じゃないとダメだから……っ」
「私の聖技も異質ですから、祓魔師としては半人前です。だから二人でやっと、一人前ですね」
「クスッ。……それ、いいですわね♪清春さんと合わせて一人前……♪ずっとっ、ずっと一緒なんて……素敵すぎます！」
「私もです……リリィさんを決して離したりしません」
「やッ！　ふあぁあッ！　き、清春さぁん！」
永遠を誓うように抽送を速め、愛おしさを込めて子宮を穿ち続ける。
昂ぶった感情は快楽を伴い、リリィさんを絶頂へと引っ張り上げていった。
「わ、私ぃ……も、もう……んふぅ、やぁあッ！イ、イッてしまいますわ！」
「私も……そろそろ出そうです……うううッ！」
「じゃあっ……一緒にっ！　一緒にイキたいですわ！そのまま膣内に……んひぃ、あぁあん！」
「ふあぁ、やん！　へあぁあッ！　だ、だめッ！イクッ！　おま●こっ、イッちゃうーーーっ！」
「んぐぐ、あぁあん！　ひあっ……ふあぁあ――ッ！」
二人の快楽と想いが重なり、一気に弾けた。激しい絶頂が二人を包む。
ペニスは今までにないほど大量の白濁を吐き出し、リリィさんの胎内を隙間無く満たしていった。
「ふあぁ！　んんんッ！　で、出てますわ！清春さんの本物の精液……♪　はぁはぁ……！」
「膣内で広がって……ひぐ！　隅々まで染みこんでていきますの……んふぅ……はぁあぁ……」
「私もリリィさんを感じます……。膣内が蠢いて……まるで貼り付いているみたいです」
「ふふっ♪　一瞬でも離したくないからですわ……はぁはぁ……あふぅ！」
胎内に広がっていく温もりを全神経で味わっているのだろうか。リリィさんは目を閉じて絶頂を噛みしめる。
私はそのまま彼女と肌を密着させ、抱き合いながらお互いの体温を感じていた。
「ふふふっ♪　……私、今、すごく幸せですわ……」
「はい。私です……。ここまで満ち足りたことは今までありませんでした」
「はい。……クスッ。本当に私達、二人で一つなのですね……」
「でも、これに甘えてばかりいられませんわ。私、もっと修行を積んで立派な祓魔師になります」
「祓魔師は、能力が優れていればそれでいいわけではありませんからね……。『祓魔師である意味』が一番大切なのですから」
「リリィさんはそれを理解した……。だからもう立派な祓魔師です」
「その“大切なこと”を清春さんを失いそうになって気付きましたの。だからやっぱり一人の力ではありませんわ」
「だから……もう一度言います。清春さん……ずっと一緒に居て欲しいです。愛しています……」
「はい。……私もリリィを愛しています」
繋がったまま、お互い温もりを感じ、長く愛情を込めたキスを交わす。
新しい祓魔師の誕生と共に、一生の伴侶ができたことを、心から祝っていた。
