
ニアとリリィさんが懺悔室に消えて数分が経過した。
しかし、一向にお呼びが掛からない。
「何かトラブルでもあったのでしょうか……？」
もしかしてまた活性化が？　と思ったがニアがいる状況でそれはない。
そろそろこちらから出向こうかと思った時、やっと声がかけられた。
「もう入っていいわよー！　準備バッチリだから！」
「……え！？　ちょ、ちょっと待ってください！まだ心の準備がっ？！」
「今更怖気づいても遅いわよ。ほら、キヨハル早く！」
「一体何をやっているのですか……」
大方ニアがまた何か突拍子もないことをしたのだろう。
不安と期待が混ざった複雑な感情のまま、私は懺悔室へと続く扉を開いた。
「清春さんっ？！　こ、これはですね、なんといいますかそのっ……！」
「だーかーらー。いい加減に覚悟を決めなさいってば」
「……これはまた」
目の飛び込んできた光景に思わず喉を鳴らした。
心の準備はできていたつもりだったが、さすがにこれは予想外だった。
「その衣装はどこから……？」
「これが新しい聖具よ。いつもリリィは受け身じゃない？だからたまには自分から快楽を求めるべきだと思ってね」
「この聖具はリリィが快楽を求める気持ちに反応して儀式を促進するわ」
「つまり！　リリィがエロい気持ちになればなるほど儀式が進むっていうわけ。すごいでしょ♪」
「だからリリィ。キヨハルを思いっきり誘惑して死ぬほどよがっちゃいなさい」
「そ、そんなこといわれましてもっ！は、恥ずかしいですわこんな格好……んうぅ」
イタズラな笑みを浮かべ、ニアがリリィさんの足を思い切り開かせる。
浅く開いた秘裂からは、早くも透明な愛液が滴っていた。
「そ、それより！　ニアさんのそれ、何なんですの！？ニアさんは女性でしたわよね？！」
あまりにも情報量が多く指摘できなかったが、いつもとは違う箇所が服装以外にもう一つあった。
それは、リリィの前で反り返り、脈動を繰り返す『ニアのペニス』だ。
「何って……チ●ポだけど？キヨハルより立派でしょ？　ふふふっ♪」
「いや、そうではなくてですね。なぜ女性であるあなたの股間にそれが生えているのですか」
「そんなの、魔法で生やしたに決まってるじゃない」
おくびもなく、しれっと言い放つ。
「せっかくなんだから私も協力してあげるわ♪さっ、早く始めましょう」
「ええっ！？　う、ウソですわよね？清春さんとだけじゃなくてニアさんとも……！？」
まるで新しいおもちゃを与えられた子供のようだ。
ニアは笑みを浮かべながらリリィさんの股間……正確にはアナルに偽物の肉棒をあてがった。
「あぐぅッ！　うう……ふにゅうぅう！ニアさんっ！　そ、そこは違いますわ……！」
「ううん、間違ってないわよ？だってリリィってお尻が感じるんでしょ？」
「キヨハルともお尻でしてるの知ってるんだから♪じゃないとこんなに簡単に挿らないもの」
「くふぅ……んあぁッ！　そんなこと知りませんわ！お尻でなんて……やっ、あぁあぁッ！」
「隠さなくていいの。ぜーんぶ知ってるんだから。ふふっ、ふふふふふっ♪」
「あぐぐ……んふッ！　んにゃぁあぁッ！」
ニアは口元に笑みを浮かべながら更に腰を突き出す。
更には、ある程度肉棒を埋没させたところで律動を始めてしまう。
「おっ、お尻が……！　清春さん以外のおち●ちんで擦られて……っ、んふぅ、やぁあッ！」
「はぁはぁ、んぐぅ！　あ、熱いのがお尻から全身に広がって……ひぅう、くはッ！」
「はぁはぁ……♪　リリィのおしり、気持ちいい……♪こんなに締まるアナルは久しぶりかも♪」
「藤原家の女の中にもこんなのはいなかったわ♪あぐぅぅ、んん！　ひあぁ！」
「その言い方……まさか、私のご先祖様にもこんなことをしていたのですか？」
「はぁはぁ……そりゃまぁね♪　キヨハルみたいに聖技を強化するためにしたことはあるし」
「……そんなこと今はいいわよ！ほらっ、弟子の勇姿を見なさい。アナルに極太チ●ポ咥え込んじゃってるんだから♪」
「やあぁ！　み、見ないでくださいっ！お尻の穴ひろげられてるところなんて……ひあぁあッ！」
リリィさんの懇願を無視するかのように、ニアは容赦なく尻を犯していた。
目の前で繰り広げられる扇情的な光景に、私の肉棒は今にも爆発しそうなほど滾っていた。
「キヨハルってば、リリィが犯されるのを見て興奮してる♪　あんなに大きくしちゃって……ふふっ」
「ほ、本当ですわ……。でもやっぱり恥ずかし……んんっ！」
「やッ！　ああああ！　お、お尻っ、これ以上は……だ、だめぇえぇぇッ！」
リリィさんの嬌声が響くたび、晒された花弁が呼吸を繰り返すように、ぱくぱくと口を開く。
そこから溢れ出した愛液は真っ白に濁り、彼女が本気で感じていることを伝えていた。
「ところでニア。私はどうすればいいのですか？このまま突っ立っているわけにも……」
「はぁはぁ……。恋人がアナルを犯されてる姿なんて滅多に見られないでしょ？　楽しんだら？」
「楽しむ、と言われましても……」
「やあぁあ！　も、もう……見られたくないですわぁ！お、お尻で感じてる姿なんてぇ……やぁあぁッ！」
「こらリリィ。ちゃんと快楽を受け入れなさい。じゃないと聖具の効果は表れないわよ？」
「だからぁ……んくぅ♪　早く受け入れて悶えなさい♪私も手伝ってあげるから……はぁはぁ……んあぁ！」
「あぐぅ！　んあっ……はぐぅうぅう！そ、それはダメですっ！　お尻が壊れてしまいますわ！んああぁぁ！」
ニアが更に腰を大きく動かし律動の幅を広げる。
容赦なく擦り続けられた腸壁が陰茎に引っ張られ、脱腸寸前のように捲れていた。
「んぐっ、ふいぃぃ……っ！　こ、怖いですわっ！そんなの、私っ……どうなってしまいますの！？おほっ、ふぉお……やぁあ……ふあぁあぁッ！」
「ふふふ♪　身体はもう快楽を受け入れたみたいね。だったら後はリリィの口からちゃんと言いなさい♪」
「な、何をですの……？これ以上なにをしろと……」
「そんなの、言われくても分かるでしょ？ほら、言ってみなさい。尻マ●コ気持ちいいって」
「あふ、はぐぅうッ？！」
ニアがアナルを突き上げながら、パックリと開いた花弁へと手を伸ばした。
膨らんだ肉芽を包皮から剥くと、指で摘まみ上げて捻るように弄び始める。
「やッ……！　同時になんてダメめぇえぇ！感じすぎてぇ……んあぁあッ！わ、私っ……イッてしまいますわ！」
「尻マ●コ、ほじくられてイクっ……！し、尻マ●コぉ……イクぅうぅう――ッ！」
「んあ、はぐぅっ！　で、出てますわっ？！ニアさんのおち●ちんから精液が……！」
「残念ながら種なしだけどねー。でも熱さは同じでしょ？　……んはぁ♪」
「おふっ！？　ひあぁあッ！ふあぁ、あぁあ……んふッ！　へぁあああっ！」
性感帯を執拗に責められたリリィさんが身体を激しく痙攣させながら快楽の沼へと沈んでいく。
ニアのペニスは未だ突き刺さったままで、どくどくと白濁を放出し続けていた。
「あふっ……あぁあ……あぁあ……。も、もう……何も考えられませんわ……」
「こ、これ以上はぁ……んふぅ。無理です……っ。おち●ちん抜いてくださいぃ……はぁ、はぁ……」
「フフフッ♪　これはまた派手にイッたわね。私も気持ちよかったわ♪」
「んっ……！　ひあっ？！」
おもむろにニアはアナルから滴る精液を指ですくうとリリィさんの花弁に塗りたくった。
そして体液にまみれた指で『にちゃぁ』と私に向かって膣口を拡げて見せる。
「さあ、今度はキヨハルの出番よ。そのバキバキの、ちゃーんと使わないと♪」
「いやしかし、この状態では……」
「ひふっ……！　はぁ、はぁ……」
未だリリィさんは絶頂の余韻の中にいる。そんな状態で挿入してしまったら彼女への負担が計り知れない。
「なに言ってるのよ。儀式もまだ済んでないしこれもリリィの修行なんだから」
「それに穴は二つあるんだもの。両方使わなきゃもったいないでしょ？　ふふふふっ」
「あ……ひふ！」
ニアの指が再びリリィさんの膣口を限界まで拡げる。
「ほら……リリィのオマ●コ、こんなになってるわ♪挿れたらすっごく気持ちいいと思うけど……？」
「はぁ、はぁ……。清春、さん……」
「……」
リリィさんは相変わらず力が入らないようで蕩けた表情のまま呆然としている。
その脱力した姿にも不思議な艶やかさがあり……もはや欲望は止めることができなかった。
「あぐっ！？　んあああぁ！　おま●こに、清春さんのがぁ！　……んひぃいッ！」
「そんな……前と後ろ両方なんて……やッ！んぐぐ……ふあぁあぁ――ッ！」
「こ、これっ……私もすごい……っ！リリィの中でキヨハルのチ●ポを感じるわ♪」
「私もです……。肉を挟んでニアの存在を感じます」
「わ、私もですわ！　２つのおち●ちんでお腹の中掻き回されてますの……！　んんぐ……ああぁ！」
「はぁはぁ……。私も三人でなんて久しぶりだから……んくっ、感じちゃうわね♪」
「キヨハルっ、もっと激しくしなさい！私達を気持ちよくするのよ♪」
「……元よりそのつもりです」
「あぐぅ、んふっ、やああっ！　おま●ことお尻……っ、拡げられて、壊れてしまいますわ！やぁあぁ……はぐぅ！　んひぃいぃ――ッ！」
こみ上げてくる興奮をそのままに律動を繰り出す。
二穴を擦られるたび、浅く開いたリリィさんの口からヨダレと嬌声がこぼれ落ちる。
じっとりと汗ばんだ肌からは甘酸っぱい匂いが漂い、私の鼻腔を刺激した。
「んきゅうぅ！　あぐっ……す、すごっ……んんぅ！清春さんの……こんなに硬いの、初めてですわ！」
「んぐぅっ！　オマ●コ削れるぅうぅっ！お尻も削られてぇ……はぁはぁ、壊されてしまいますわぁっ！」
「んふ、はぁあん♪　キヨハルったら、そんなに頑張っちゃって……。三人でするのが気に入った？」
「気持ちよくないかと言われれば……正直なところ、今までで一番良いかもしれません」
「ふふふ♪　人間素直が一番よ。私も……あぐぐ、好きかも♪　　リリィのお尻、ウネウネしててぇ……んはっ。最高だわ♪」
「あふッ！　はぐぅ……んやぁあぁ！」
大人しかったニアの肉棒が激しく動き出した。
薄い恥肉を挟んで私のペニスと擦れ合い、それが強い快楽となってリリィさんへと流れ込む。
「だ、ダメぇえぇ！　こ、こんなのって……あぁあん！は、反則ですわ！　やあぁ……んひぃ！」
「も、もうダメ……！　こんなのぉ……イクッ！おま●こもぉ……お尻もイキますうぅぅっ！」
「あふ、ひあぁあ……おほッ！はぁ、はぁっ！　……どっちもイッちゃうぅっ！」
「やッ……！　イ、イクぅうぅうぅ――ッ！」
「はふぅ……んんんっっ！！私もチ●ポ射精してるぅぅ！この感触ぅ……んぐ、久しぶりだわ♪」
一際大きな嬌声と共にリリィさんが絶頂した。
柔らかな圧迫に締め上げられた肉棒は白濁の塊を撒き散らし、私に合わせてニアも注ぎ込む。
「うあぁあ……んふッ！　びゅーびゅー出てますわ……両方の穴にぃ……おふぅう！お腹の中っ……ザーメンでいっぱいです……っ」
「はぁ、はぁ……はふぅんん！リリィの尻マ●コ、最高ね……♪」
リリィさんの下腹部が呼吸に合わせてゆっくり波打つ。
その動きはまるで、私たちの肉棒から精液を吸い取ろうとしているかのようで……ひどく色っぽかった。
「ほらリリィ……。あんたのお尻とマ●コからザーメン溢れてるわよ。真っ白に泡立っちゃって……エッチな音もしてるわね」
「やぁあぁ……聞いちゃダメですわ……。はぁはぁ……。こんな変態みたいな格好……っ、くはぁ」
リリィさんはなんとか足を閉じようとするが快楽の余韻で脱力して上手くいかない。
むしろ身体に力が入ってしまうことで精液の逆流を促進してしまう。
「はぁはぁ……。ザーメン熱いですわ……。こんなにも満たされて……もう動けません……」
「き、清春さん……っ。見ないでください……。こんな恥ずかしい姿……んくッ！」
「そう？　とーっても可愛いと思うけど。両方の穴が使える女を嫌がる男はいないと思うけど。……ね、キヨハル？」
「……私に振らないでください」
「ううう～……ばかぁ！　ニアさんも、清春さんもイジワルですわ！　本当に恥ずかしいのに……んんぅ！」
私達が見ている前で再度リリィさんが身震いした。
どうやらそこが限界だったらしい。彼女はそのまま気を失ってしまった。
「……ハッ？！わ、私、もしかして気を失って……？！」
行為が終わって数十分。気を失っていたリリィさんが目を覚ました。その勢いで自分の身体を調べるようにペタペタと触る。
「すみません……。あの格好のままだと色々マズイと思いましたので着替えさせました」
「そ、そうですか……。ありがとうございます」
「すみません……。弟子が師匠にそんな迷惑までかけてしまって」
自分の痴態を思い出したのか、リリィさんは耳の先まで赤くなった。
それを見たニアが、懲りずにまたニヤニヤと口元に笑みを浮かべた。
「すっごい乱れてて可愛かったわよ♪アナルも締まってて最高に気持ちよかったわ」
「それにリリィだって自分の実力を実感できたでしょ？」
「と、言われましても……。正直ほとんど儀式の内容を覚えていないのですけど」
「でも……ほんの少しだけですけど……。少しは実感があったような気がしますわ」
「それがどういうモノが分かりませんけれど……何かいつもと違う力を感じた気がします」
「う～ん……ちょっと激しくしすぎたかしら。セックスの方に気が行っちゃったかもね」
「ま、この聖具はリリィにあげるわ。今度またキヨハルとゆっくり試してみなさい」
「……ムフフ♪　なんなら今すぐに試してみる？そういうことならすぐにどっか行くけど」
「今すぐは無理ですわよ！もう腰が、その……ううう」
リリィさんが何度も腰をさする。どうやら腰を痛めてしまったらしい。
「さすがに両方同時は辛かったですか……」
「でも、腰が抜けるってことはそれだけ感じたってことでしょ？　だったら結果オーライじゃない」
「私も久しぶりに楽しかったわ～♪また三人で楽しみましょ♪　ふふふふっ」
「お断りします！」
リリィさんの全力の拒否を聞き流し、ニアはスッキリした表情で姿を消した。
それを見た私とリリィは顔を見合わせて大きな溜息を吐いた。
「ひょっとして、ただ三人でしたかっただけなのでは……」
「……あまり深く考えないほうがいいです。あれは正真正銘の悪魔なのですから」
「ですわよね……」
再び顔を見合わせ、二度目の大きな溜息を吐く。
ニアにまんまと乗せらてしまったが、聖具はしっかり機能していただろう。
（そうでなければ救いがありません……）
私の４度目の吐息は、行為の余熱とともに溶けて消えた。
