
儀式が終わり、人心地つく。
行為を終えたばかりのリリィさんは肌もツヤツヤで、風呂上がりのようにスッキリとしていた。
一方、私はというと――
「ふぅ……」
「なんだか疲れてるみたいだけど……リリィってそんなに激しいの？」
「そうですね……。最近は調べてきたことを色々と試してくれるので……少し。決して嫌ではないのですが」
「はい。清春さんも喜んでくださっていますし♪さっきだって何度も射精していましたもの」
「それに、儀式だって楽しんでやった方がいいですわ。きっと効率も上がると思います」
「なるほど。セックスの味を知っちゃったってワケか。やりたい盛りの年頃だし、まぁ無理もないわねー」
「でも、付き合わされてる年寄りの身も心配だし。てことで、コレあげる」
「……心配されるほど歳は取っていません」
ニアは毎度の軽口とともにリリィさんに小さな瓶を手渡した。彼女は早速、その中身を確認する。
「中身はローションのようですけれど……。これが新しい聖具なのですか？」
「そうよ。もっとセックスが楽しくなるように、私からのプレゼント♪」
「……悪魔ですか、あなたは」
実際悪魔なのだからタチが悪い。
ついさっきまで私が疲れているという話をしていたのに、なぜわざわざ焚き付けるようなことをしてくるのか。
私の内心を見透かしたように、ニアはこちらを見て悪魔的な笑みを浮かべていた。
「そんな絶望的な顔しないの！そのローションは感度を高める効果があるから。上手く使えばキヨハルだって楽できるでしょ？」
「要は使い方次第ということですか……。リリィさんはかまいませんか？」
「はぁはぁ……。これ、凄くヌルヌルしますわ……。なんだかとってもエッチな感触で……ほふぅ。これを使ってしたら一体どんな……」
「…………」
意見を聞こうと視線を向ければ、すでに彼女は使う気満々だった。
このままではいつものように流されてしまう。ここは心を鬼にして注意することにした。
「リリィさん、恋人同士の行為と混同しがちですが、性行為はあくまでも儀式であり修行の一環です。それを忘れないようにしてください」
「それは分かっていますけど……うぅ。じゃあ清春さんは私とエッチしたくないんですの？」
「私はいつでも清春さんを求めていますのに……」
「うっ……」
大きな瞳を潤ませながらしょぼくれる。
いつの時代でも男は女の涙に弱い。そんなふうに言われてしまったら何も言えなくなってしまう。
「そういうワケではありませんが……しかしですね」
「じゃあしたいんですわね♪ではしましょう早速しましょう！新しい聖具を試したいですわっ！」
「……は、はい……」
結局押し切られてしまった。
私はローションの入った瓶を掲げたリリィさんに引っ張られていく。
そんな私の姿を見たニアは『やれやれ』と言うように大げさな溜息を吐いていた。
