
リリィさんを弟子にしたからには、真の祓魔師になりたいという彼女の夢を応援したい──
その思いは特別な関係になってから私の中で更に大きくなっていた。
「ニア、話があるのですが、少しいいですか？」
「リリィに祓魔師の修行をつけたいけどどうやっていいか分からない……って感じ？」
「……よく分かりましたね」
「ずーっとココに祀られてるんだからキヨハルの考えてることくらい分かるわよ」
「それで？　何を悩んでるのよ」
「……はい。一般的な祓魔師の修行は大きく分けて二つ。悪魔や悪霊、儀式に対する知識を学ぶことと精神の修行です」
「リリィさんに知識に関しては問題ありません。心配なのは精神修行です」
「聖技は特殊なものなので、私は一般的な修行の経験がありません。そんな私が彼女を指導すると偏った修行になってしまう可能性があります」
「それが分かってるなら、特殊は特殊なりに聖技を活かした修行をすれば？」
「そうね……例えばエッチをしながら精神を鍛えるとか」
「なるほど……確かに性行為は精神が最も揺れる行為。私の特性とも合っていて、適な方法です」
ニアの良案に納得していると、ちょうどリリィさんが儀式を受けに礼拝堂に現れた。
「あら？　お二人ともどうしたのですか？なんだか難しそうな顔をしていますが」
「ちょうどよかった。実はリリィさんの今後の修行内容についてニアにアドバイスを貰っていたところなのです」
「アドバイス……ですか？」
小首を傾げるリリィさんに先ほどまでの話を聞かせる。
彼女も興味があるのか、時折小さくうなずきながらも黙って私の話を聞いていた。
「快楽も感情も昂ぶったあの状態で精神をコントロールする技術を身につけられれば確かに修行になります」
「私の聖技の特性とも合っていますし……。リリィさんの意見を聞きたいのですが」
「なるほど、確かに理にかなっていますわね。……でもそれは『修行として』ですの？」
「もちろんそうです。儀式にもなりますし、これ以上都合のいいことはありません。いかがでしょうか？」
私の言葉を聞いたリリィさんが、突如ぷくーっと頬を膨らまして私を睨んできた。
そしてプイッとそっぱを向くと、膨らました頬を染めてすねてしまう。
「……イヤですわ」
「！？　なぜですか？今リリィさんも賛同してくれたはずでは……」
「だって……私と清春さんは、その……恋人同士なのですよ？　なのに修行だから、なんて……」
「ああ……」
確かにデリカシーに欠けていたかもしれない。恋愛経験の少なさから彼女を傷付けてしまったことをその場で猛省する。
「すみません……リリィさんの気持ちも考えず」
「クスッ。ごめんなさい。私も少しいぢわるしてしまいましたわ」
「そんなに気にしていませんから……。あっ、そうですわ！　だったら一つ約束をしてください」
「……どんな約束でしょうか？」
「もし清春さんが……そ、その。エッチなことをしたくなったら、遠慮なく私を求めてください。……修行や儀式とは関係なく」
「さっきも言ったように、私達は恋人同士ですわ。だからエッチをするのに理由なんていらないと思うんです」
照れたようにはにかみながら上目で私を見つめてくる。
その仕草が可愛くて、思わず目眩がしそうになった。
「そうですね……私達はもう特別な関係なのですから。私が求めたいときにリリィを抱きます」
「はい♪　ぜひそうしてください」
「私もその……抱かれたいと思ったときは、清春さんを求めますから」
「リリィさん……」
彼女の言葉に心臓がドクンと跳ねた。彼女も自分で呟いた言葉に、顔を真っ赤にしてしまう。
「はいはい！見てて恥ずかしいから二人ともそこまで！」
「ちょうどいいわ。お互いに盛り上がってるみたいだし、私からプレゼントをあげる」
ニアが大きな溜息を吐きながら、呆れた表情で小瓶を投げ渡す。
その中には見るからに粘度の高い液体が、ぬらり――とたゆたっていた
「これは……聖具ですか？」
「キヨハル達が毎日頑張ってるからだいぶ魔力も戻ってきたしね」
「そ、そういう良い方をされると、なんだかエッチの現場を見られてるみたいで恥ずかしいですわね」
「え？　儀式をしたら悪霊が再封印されるから、いつしたとか、何回したとか分かるけど？ちなみに昨日は──」
「そ、そういうことは言わなくていいですわ！それより聖具の説明をしてください！」
「はいはい。あんまりからかうのもかわいそうだしねー」
ケラケラと笑いながら、ニアは私が持つ小瓶を指差す。
「それは『塗油』よ。要するにローションね。使い方は任せるから後は二人でテキトーにやってね。ふふふっ」
意味ありげな笑みを残したまま、ニアは姿を消した。
残された私は小瓶を片手に持ったまま、リリィさんと顔を見合わせていた。
「ローションってどのような感じなのですか？私、使ったことがなくて……」
「……掌に少し出してみましょう」
蓋を開け、小瓶をリリィさんの掌へと傾ける。
液体は思った以上に粘度が高く、数秒かけて掌に滴った。
「思った以上にヌルヌルしてますわね。化粧品や乳液とはまた違った感じがして……」
「こ、これってやっぱり……アソコや身体に塗るのです……よね？」
掌の粘液を指に絡ませ、糸を引きながら呟く。
彼女はその粘度に想像を掻き立てられたのか、頬を紅潮させ、艶やかな吐息を漏らした。
「……使ってみましょうか？」
劣情を催した彼女の姿に思わず喉が鳴った。
これは修行なのか、彼女を抱きたいのか……どちらなのか分からないまま、私達は礼拝堂を後にした。
