
「はぁはぁ……んんッ！今日は私が上になりますから…全部任せてください♪」
「リリィさん……？」
発情したリリィさんが、唇を舐めあげながら濡れた恥丘を押しつけてくる。
ここまで今までにも何度かあった積極的な姿だが、違和感は他にあった。
（今の私を突き飛ばした力……あれは普通の女性の力ではありませんでした──）
いくらリリィさんが鍛えているとはいえ、あそこまでの力はなかった。
だが活性化のせいと一言で片付けるのも違う気がする。
「とろとろおま●こでぇ……くふぅ、あぁあん！おち●ちんっ、溶かしてさしあげますからぁ……♪」
「くっ。なんという熱さなのですか……」
私の戸惑いなどよそに、リリィさんは積極的に恥丘の割れ目でペニスを挟み込んでくる。
愛液にたっぷりと濡れたそこを陰茎に押し付け、そのままゆっくりと腰を振り始めた。
「おち●ちんっ、ガチガチになってきましたわね♪割れ目に当たってぇ……最高ですわ♪」
「くっ！　そこは……ッ」
好き勝手に腰を振っているのではない。リリィさんは的確に自ら敏感な箇所に亀頭を擦りつけていた。
それに加え、私の性感帯も的確に捉えているのだからタチが悪い。
「うふふふ♪　清春さんの気持ちいいところ、全部分かってるんですのよ？」
「だからぁ……ひうぅう、はぁあん！一緒に気持ち良くなってください♪もっともっとぉ……はぁはぁ、悶えて欲しいですわ！」
「くふっ……！」
グラインドが大きくなるのと同時に大量の愛液が陰茎を包み込む。
ここ最近、リリィさんの修行は怠り気味だが、エッチのテクニックだけはかなり上達していた。
その技をいかんなく駆使し、私を絶頂へと導いていく。
「クッ……！　少し加減してください……。これでは儀式に支障が出てしまいます」
「くふぅ、あぁあん！　どうしてですか？出ちゃってもまた大きくしたらいいじゃないですか♪」
「だからぁ……うふふ♪　まずは私にかけてください。清春さんのザーメンいっぱい浴びたいですわ♪」
「リリィさん、少し冷静に……かふっ！」
「ああぁ……♪　きてるっ、精液きてますわ……♪んぐっ、ふぅ、はぁはぁ……♪」
「……んくぅ！　ひあぁあぁ――ッ！」
私の言葉はリリィさんに届かなかった。
裏筋を執拗に擦られる感触に抗えず、精液が吹き出してしまった。
噴出した白濁はリリィさんの肌へと飛び散り、その肢体を汚していく。
「んふぅ……♪私のマ●ズリ、そんなに気持ち良かったですか？ちょっと刺激しただけでこんなに飛んで……うふふ♪」
「でももっと……もっとです♪清春さんの匂いで包まれたいんですの……♪」
「クッ……！」
ここにきてまだ続けるというのか。射精を繰り返すペニスに更に淫舌をこすりつけてくる。
それによって更なる射精が起き、私は彼女の肌をあますことなく汚した。
「はふっ、んくぅう……♪　とっても熱いですわ……♪清春さんのザーメンっ、灼けるようです……」
飛び散った精液を指ですくい、満足げに舐めあげる。
その表情は完全に蕩け、恍惚と頬を上気させながら身体を震わせていた。
「はふぅ……んくっ。さあ……次はおま●こですわ♪もっと濃いミルク……ここに飲ませてください」
白濁にまみれた指先で秘裂をまさぐり、くぱぁ……と花弁を開いてみせる。
その扇情的な姿に、射精したばかりにも関わらずペニスはすぐに脈動を始めた。
「くすっ♪　興奮してくれて嬉しいです。それじゃあ早速……」
それを見たリリィさんは妖艶な笑みを口元に浮かべ、肉棒の先端を膣口へと導いていった。
「くふぅ……んにゅぅう！　やっぱり、おち●ちんはオマ●コに挿れるのが一番ですわ……っ！ぜんぶ気持ちよくって……やぁあぁッ！」
「お、おぉぉ……っ」
ガチガチに屹立したペニスがリリィさんの子宮口を内側へと押し込む。
今までになく深い挿入に彼女の身体を心配するが、それは杞憂だった。
「一番奥っ……ずんってされるの好きなんです……っ♪びりびりした刺激が突き抜けて……あはぁっ♪」
「リリィさん……本当に何か変わりはありませんか？これはあまりにも……」
「はい……？　何も変わりませんわ♪ただ、エッチがしたくて……ひぐっ。止まらないだけですからぁ♪」
「くうっ……！　またですか……っ」
リリィさんの腰が、更なる快楽を求めるように再び動き出す。
自らペニスを子宮口に突き立て、幾重ものヒダを蠢かせ陰茎にむしゃぶりついてきた。
「なんですか、これは……？膣の動きが……まるで生きているようで……ッ」
「うふふ♪　気付きましたか……？最近、こんな風に動かせるようになりましたの♪」
「それだけじゃありませんわよ？こんなことも……できますのっ。……んはあぁぁ♪」
「？！」
リリィさんが下腹部に力を込めると、膣内がまるで別の生物のように蠢きはじめた。
それは今までにない快楽。しかし、この感覚はどこかで知っているものだった。
「この動き……まさか」
わざわざ思い出そうとしなくてもすぐに思い当たる。
なぜならこの感覚は、私が仕事として臨む祓魔の儀式で感じているものと同じだったからだ。
悪霊に取り憑かれた女性が行う責め……。それに今のリリィさんの膣内は酷似していた。
「まさか……！」
「うふふっ、ふふふふ！　何も心配ないですわ……♪私はぁ……『私』ですもの♪」
疑心を確信に変えるように、彼女の腰使いが激しくなる。
「清春さんのことを心の底から愛している、いつも通りの私ですわ……♪　……んはあぁぁ！」
腰の上で激しく揺れるリリィさん──その身体から発せられるオーラはまさに悪霊そのものだった。
「うふっ、うふふふっ！　清春さんっ、清春さぁあん！私のおま●こ、奥まで味わって欲しいですわ……♪」
「私も隅々まで味わいますから……だから一緒に♪快楽に蕩けましょう？　はぁはぁ……くはぁあ！」
「これは……ッ！」
腰の上で跳ね続けるリリィさんの瞳孔が開き、瞳の色が変化した。
それは比喩ではない。本当に変色した瞳は悪霊のそれだった。しかし彼女に自覚はないらしい。
（そもそも今まで戦ったどの悪霊とも感じが違う……？彼女に憑いた悪霊ともまた違っている──）
まさか新しく別の悪霊が憑いたのか……？
そんなことも考えたが、今日まで儀式を繰り返していた私達にそれはありえない。
頭の片隅に残った冷静な部分で分析していたその間も、リリィさんの勢いは増していく。
「はぁはぁ……。もう、ダメなんですから。エッチの最中は私に集中してくれないと」
「ほらぁ……んっ、はぁあん♪いっぱい動いてあげますから……。細かいことは忘れて、オマ●コに集中してください♪」
「くふっ……！」
なんという腰使いなのか。悪霊に侵食されたリリィさんが、膣を淫具のごとく操り、自らの快楽を高めていく。
蕩けた表情は今までとは違う妖艶さがあり……まさに人外の魅力だった。
「んんん、あふッ！なんだかいつもより、感じてしまいますの……っ♪全部敏感になって……はぐ、ふあぁ！」
「清春さんッ！　お願いですからっ……おち●ちんでこの震え……止めてくださいっ！あぐぐぅ、んひッ！　ふあぁあぁッ！」
リリィさんが跳ねるたび、亀頭が子宮口を押し込む。普通なら痛いはずなのに彼女は表情を蕩けさせていた。
「この感触……普通ではありませんね。ならば……ッ！」
真っ向から受けて立つのみ。リリィさんの様子は気がかりだが、このまま出せば儀式になるのは間違いない。
（うまくいけば悪霊も鎮められるはず……！）
思い、ラストスパートをかける。
「んぐぅっ……んひぃ、あぁあん！　い、いいっ♪そのまま出してくださいっ！　ひあ、あぐぅ！」
「膣内にいっぱい……ミルク吐き出してくださぁい♪特濃せーえきっ……は、早くぅぅぅっ！」
「くぅ……っ！！」
「はぐぐ、んひぃ！　ふあっ……やぁあぁあ――ッ！」
絶え間なく流し込まれる強い快楽に、ついに肉棒が熱水を放った。
飛び出した精液は直接子宮を打ち付けた。リリィさんは蜜壺を締め上げ、汁を一滴残らず絞り出そうとする。
「あぐぐ、んふぅ！　ザーメン最高です……っ♪いっぱい子宮に流れ込んで……はうぅうッ！」
「オマ●コぉ……ザーメンの熱で溶けてしまいますの♪ふあぁ……あぁあ……んはぁあッ！」
リリィさんが悶えるたびに膣壁が呼応し、恥肉を激しくわななかせる。
射精中にも関わらず、蠢くヒダの感触で肉棒は萎むことを許されなかった。
「くふっ……！これも悪霊の力だというのですか……？このままでは――」
「このままでは……なんですの？私はまだ満足していませんわ♪清春さんだって硬いままですし♪」
「このまま抜かずの二回戦……始めましょう♪きっと、さっきよりも気持ちいいですから♪　ふふふ！」
「なっ……！？」
ぬちゃり――と卑猥な音を響かせながら、リリィさんが再び腰を跳ねさせた。
「んふぅ、へぁあぁッ！　発情したこの匂い……最高ですわ♪　もっと欲しい……んぐ、ふあぁ！」
連続でしているというのに、リリィさんの腰使いはまったく衰えることがなかった。
膣壁が肉棒をぬるぬると揉み上げ、強引に快楽を吸い上げようとする。
「もう一度、聖技を食らわせるしかありませんか……。なら、今度はこちらからいきましょう……フゥッ！」
「はぐ、んあぁッ！　きゃあぁぁんっ♪腰ぃ……激しっ……んんん！」
「あはっ、あはは♪やっとやる気になってくれましたわね♪　嬉しい……♪もっと……もっとしましょう♪」
責めを強くしても、それでもリリィさんはついてくる。
（まさか、本気の聖技をリリィさんに使う日が来ようとは思いませんでしたね……）
跳ねるリリィさんの腰に合わせ、肉棒を突き出す。こちらから子宮を強引に押し込んでいけば、再度の絶頂はすぐにやってきた。
「あぐぐ、んひッ！　おほおぉおぉ！　イクっ！ま、またぁ……イク！　へぁあぁ、はぐぅ！」
「お、オマ●コ、イッてしまいますわ……！だからっ……ヌルヌルの精液っ……！清春さんの匂い、子宮に染み込ませてえぇぇっ！！」
「っ……！　行きますよ！！」
「きてっ！　きてください……っ！ミルクぅ……んぐっ、膣内に出してぇえぇぇ――ッ！」
「ひぐううぅぅぅっ！！　あ、ひぃぃぃぃーーっ！」
最高に力むリリィさんに向かって最後の白濁を放つ。
本気の聖技として放った精液は先ほどより大量だ。リリィさんの胎内を更に満たしていく。
「ふあぁ……あぁあ……二回目なのにぃ、こんなに出るなんてぇ……んんん、はふぅ！子宮がぁ……ザーメンでっ、パンパンですわ……」
「はぁはぁ……さあ、たんと食らいなさい……！」
「あ、熱くてぇ……んんぐッ！　頭が……ボーッとしてきますの……んんん。はふぅ！」
満足したのか、収縮していた蜜壺が緩む。それと同時に結合部分から白濁が溢れ出した。
リリィさんはその余韻に浸りながら腰を震わせ、そのまま意識を失ってしまった。
「どうやら聖技が効いたようですね……」
内心でホッとする。
今の儀式はニアも見ていたはずだ。後でちゃんと確認をとらなければいけない。
今回は私の知識外のことがたくさん起きてしまった。このままでは対処のしようがない。
蛇の道は蛇と言う言葉通り、ニアに頼るしかなさそうだった。
「うふっ、うふふふっ！　今日も凄かったですわ！清春さん、大好きです♪」
すっかり回復したリリィさんが腕に抱きついてくる。
あれから小一時間ほど気を失っていたが、目覚めてからはずっとこんな感じだ。
「どうしたのですか？今まで以上にテンションが高いようですが……」
「清春さんのことが好きで好きでたまらないんです♪今すぐにでもまたエッチしたいぐらいに……うふ♪」
「いや……さすがにすぐには無理です」
中途半端な返事をしたら押し倒されかねない雰囲気だったので、はっきりと断っておく。
そんな今まで以上にラブラブな雰囲気に戸惑っていると、眉間にシワを寄せていたニアが口を開いた。
「これ、リリィの魂と悪霊が完全に融合しちゃってるわね……。これは予想外だわ」
「融合……ですか？侵食されて乗っ取られたのではなく？」
「ええ。リリィは自分を失うことなく悪霊と共存してる。うぅん、共存っていうより、リリィが悪霊に、悪霊がリリィに、って感じかしら」
そのとんちのような言い方に私も首を傾げる。だがニアの言いたいことも分かる気がした。
「それはリリィさんに悪影響があるのでしょうか？聖技でも祓えないようですが……」
「魂についた異物を祓うのが聖技だからねー。本来の魂と同一化しちゃったら効かないのも当然よ」
「でも大丈夫よ。主導権はリリィが握ってるから」
言って『はぁ』と大げさに肩の力を抜いてみせる。
「それにしてもたいしたものね。強い性欲が悪霊を取り込んじゃったんだから」
「まぁ、今までと変わることと言えば、さっきみたいに、セックスが激しくなるだけだし。それ以外は安心よ」
「セックスが激しくなる……ですか……」
それでも十分問題なのでは……。これ以上激しくなると思うと少し気が重い。
命の危険がなくなったのと引き換えに、思ってもみない結末にたどり着いてしまったようだ。
「うふふふっ、じゃあこれからは、儀式じゃなくて純粋に清春さんとエッチができるんですね。楽しみです♪」
「今までも儀式を意識したことはなかったと思いますが……」
「でも、多少の義務感はあったでしょう？それがなくなるんですから大きな違いです♪」
「清春さんも、恋人が少しエッチになったと思って受け入れてくださいね♪　ウフフ！」
「は、はい……そうですね」
確かに命の危険が去ったことは大きい。喜ぶべきことなのだろう。
しかし、輪をかけて性欲の強くなったリリィさんを制御できるかどうか……それはかなり心配だった。
