
「あ……先生」
「こんにちは、天星さん」
「こ、こんにちは……あはは」
学園内でばったり天星さんと出会った。
しかし、その反応がとてもぎこちない。
「えぇと……あの、その……」
（これは……もしかして、この前の儀式のことを意識しているのでしょうか）
先日の儀式では、彼女はとても激しく達してしまった。
そういう面を気にする彼女のことだ。またぎこちなさが戻っていても理解できる。
ここは話題を変えるべきだろうと思い、前々から気になっていたことを尋ねることにした。
「そういえば、少し尋ねたいことがあるのですが……」
「は、はいっ？！　なんでしょうかっ？！スリーサイズは秘密ですわよっ？！」
「い、いえ。それはまた今度の機会に……」
「聞きたいことというのは、天星さんは祓魔師を目指すにあたって、何か訓練のようなことをしているのだろうかと思いまして」
「訓練……ですか？ええ、いろいろやっていますわよ」
「ほう。色々とはどのようなことを？」
「そうですわね……。まず毎朝のランニングは欠かしませんわね！　あとウエイトトレーニングもですわ！」
「ら、ランニング？」
「ええ♪　最近は特にインナーマッスルを鍛えることに重点を置いていますの。体幹はすべての動作の基礎になりますものね」
「……ええと、つまり──？」
もう少し詳しく特訓の内容を聞いてみたのだが、その全てが運動の選手がやるような体力づくりばかりだった。
祓魔師とは、大概の人がイメージする通り、精神的な力で戦う職業だ。
もちろん体力があるに越したことはないが……。
（まあ……健全な魂は健全な身体に宿るとも言いますし……？）
いやいや。無理やり納得しようとしたがやはり難しい。
「ええと……。天星さんのご両親もそのような修行の仕方をされているのですか？」
「いえ。これは私オリジナルの特訓法ですわ」
「私、術の方は優れていませんから。ですからせめて体力だけでもと思いまして」
「そうですか……」
その心意気は純粋に評価できる。しかし同時に、的外れ感も否めない。
「そういう先生はどんな特訓をされているんですの？」
「私……ですか？」
「先生も特訓されてますわよね？でなければあんな技を維持できないと思うのです」
「もしよろしければ特訓方法をお教えください！先生と同じ特訓をしたらもしかしたら私も……」
「……」
天星さんのキラキラとした瞳が迫る。
そこまで期待されても喜ぶような答えはないのだが……。
「何も特別なことはしていませんよ。強いて言えば日々の奉仕活動がそうでしょうか」
「……それ、すっごい美人の女優さんが美の秘訣を聞かれて『石鹸で洗うだけで特に何もしてません♪』って答えるのと同じですわよ？」
「またずいぶんと具体的なたとえですね……」
だが言わんとしていることは分かる。しかし具体的に何かをしていないのは本当なのだ。
「仕方ないわよ。だってキヨハルはこの私に選ばれた人間なんだし」
「ひゃあぁぁ！！」
「ニア……」
いつぞやと同じように壁をすり抜けてニアが現れた。
「ま、またいきなりっ！なんで普通に話しかけてくれないんですのっ！？」
「いやぁ♪　だって毎回いい反応するから♪」
「こっちはその度に精神をすり減らされているのですけど……ハァ」
「というよりもです。……先生！」
「は、はい」
ビシッ、と天星さんが人差し指を突きつけてくる。
「ニアさんは先生のところの守り神様なのですから、先生にちゃんと面倒を見ていただかないと困ります！」
「それに！　前々から思ってましたけど、こんな恥ずかしい格好で堂々と歩いていて大丈夫なんですの？」
「ああ、それは大丈夫よ。だって人の認識を惑わす魔法を常に使ってるから。誰も気がつかないわ♪」
「思い切り力技じゃないですの……」
「先生……これ、大丈夫なんですの？」
「今のところ被害はないようなので……大丈夫ではないでしょうか」
こちらとしても、本当に魔法が使える存在と触れ合うのは初めてだ。そう答えるしかない。
そんな私の心配をよそに、ニアはまたもニヤリと口元を歪める。
「んふふ♪　それより、話は聞いたわよ？あなた、手っ取り早く強くなりたいそうじゃない」
「それについていいアイデアがあるんだけどなぁ♪」
「え……？　それは本当ですの？！」
クリティカルな話題に天星さんが食いつく。
しかしこのタイミングのあの顔だ。イヤな予感しかしない。
「簡単よ。あなたもキヨハルと同じ聖技を使えるようになればいいのよ」
「先生と……同じ技を？」
「いや、それは……」
おすすめしない
肯定的に考える
「待ってください。それはおすすめしません」
「なんでよ。手っ取り早くていいじゃない」
「簡単に言わないでください。悪魔は気にしないかもしれませんが、これは人間の倫理の問題です」
「そもそも今まで天星さんの弟子入りを断ってきたのも聖技が性行為を伴うものだからです」
「……確かに聖技は強力です。しかし、男と女では抱えるリスクが違います」
「男だろうが女だろうがヤることに変わりないでしょ？何も違わないじゃない」
「悪魔であるあなたならそうかもしれませんが……。普通の人間の女性では妊娠のリスクもあるのですよ？」
「あ……」
今気づいたというような顔をする。
熱意があるのはいいことだが、それで冷静さを欠いていては本末転倒だ。
「もし妊娠した場合、当然男の方にも社会的な責任は発生します。しかし肉体が影響を受けるのはひとえに女性の方なのです」
「私は天星さんに、いくら人を助けるためとはいえ、その身を犠牲にしてほしくないと思っています」
「自分を大切にしない人間に、人を大切にすることなどできないと私は思いますから」
我ながら自分のことを棚に上げた言葉だとは思う。
しかし、だからこそ同じ道を歩こうとする人が現れたなら、経験者として語るのも必要なことだろう。
……だが、人間の感覚から少々ズレた感性の持ち主であるニアには私の気持ちは通じなかったらしい。
「ムフフ。なぁに？　キヨハルったらリリィを妊娠させちゃうかも、とか思いながら儀式してたわけ？」
「えええ？！　そ、そうだったんですの？！」
「いやいや。なぜそういうことになるのですか」
親の心子知らず……いや、人の心悪魔知らず、といったところか。
誰が相手の女性を孕ませてしまうかもなどと考えながら儀式をして……。
「あ、エロいこと考えてる顔」
「え？　そうなんですの？」
「しっかり覚えておきなさい。わかりにくいけどあれがキヨハルのムッツリ顔よ」
「むむ。勉強になりますわ」
「…………ハァ」
人が黙っていたら何を勝手に言っているのか……。
なんだか真面目に答えていたのがバカらしくなってきてしまった。
「ニア、もう帰りますよ。これ以上学園で迷惑をかけてはいけませんから」
「天星さんも。立派な祓魔師を目指すのなら違う方法をおすすめします。それでは」
「は、はい……。わかりましたわ……」
去り際の天星さんの表情が少し気になったが、その場は立ち去ることにした。
（力になってあげたいところですが）
聖技の正体を知ってしまった今の天星さんが、その上でも聖技を学びたいというのであれば……と思う気持ちもある。
いや、それ以前に大きな問題があるではないか。
「聖技を教えるのはいいですが、あれは藤原の一族にしか使えないのでは？」
「聖技の元になる力を授けてるのは私よ？だからリリィにも力を授けることはできるわ」
「そ、そうなんですの？　それじゃ私も聖技を使え──」
「でもねぇ……。藤原の一族は長い時間をかけて私の力と馴染んでるからこそ聖技を使いやすいのよ」
「だから、聖技は使えるようにはなるだろうけど、いろいろ無理がかかっちゃうかもしれないわね」
「え……？　もしかして副作用とか、そのようなものが……？」
「だって私は本物の悪魔だもの♪そこらの悪霊程度じゃない、本物のデビルパワーを受けて正気でいられるかしら？　ウフフフ」
「…………」
またニアのからかいが始まった。
あれだけ手玉に取られてきた天星さんは、またもわかりやすく青ざめた顔になっている。
（それ以前に、デビルパワーとは何なのですか）
と、内心でつっこんでいる場合ではない。
「そこまでです。天星さんを怖がらせるのはよしてあげてください。彼女は素直なんですから」
「だって～♪　また信じるとは思ってなかったし」
「またって……。これも冗談でしたの？！」
「んー、半分ぐらいはね。あなたに力を授けることはできるけど、キヨハルみたいに長時間留めておくことはできないわ」
「だから、危ないことにもならずに、力は授けたとたん散り散りになっちゃってそれでオシマイ♪なんにもなんないわ」
「そうなんですのね……。せっかくこれで強くなれると思いましたのに」
「ま、手っ取り早く強くなれる話なんてそうそうないってことよ」
「でも、キヨハルと儀式をすることはあなたにとっても無駄なことじゃないわよ？」
「そう……なんですの？」
「どんな形であれ、近いところで儀式を経験することはどんな勉強より役立つはずだもの」
「だから、儀式を精一杯がんばりなさい。たくさんエロいことをすること。それが何よりの近道よ！」
「おおお……！　わかりましたわ！これからは一層頑張りますわ！」
「…………」
なんだかまた天星さんがいい加減に乗せられている気がする。
しかし、どうあれ彼女が儀式に積極的になってくれることは良いことだ。
だからこれはこれで良いこと……
（なのでしょうか……？）
ニアの言葉を興味津々といった風に聞いている天星さんを眺めつつ、私は一抹の不安に駆られた。
