
そろそろ学園の授業が終わり、リリィさんが教会へとやってくる。
最近の彼女は儀式にもしっかりと耐え、私の教えもキチンと守っていた。
そろそろ本格的な弟子入りを認める時期なのかもしれない……。
「――で、キヨハルは何を悩んでるワケ？」
頬杖をつきながら、呆れたような視線で私を見つめる。
一人で考えると思考の沼に嵌ってしまうため、彼女の意見も参考にしようと相談したのだ。
「リリィさんを正式な弟子として認めるかどうか……です」
「ここ最近の彼女は、厳しい状況下での儀式にも耐え、私の教えもしっかりと吸収しています」
「学ぶ姿勢や懸命さは目を見張るものがあり、少しはそれに報いてあげた方がいいのでは……と思いまして」
「ふーん……それって私に相談する意味ある？もう答えは出てるじゃない」
「ですが、やはり私の聖技は特別ですし……。習って修得できるものではありません」
「それに祓魔師は危険な仕事です。彼女をわざわざそんな世界に――」
「あぁもう！　あんたってば本当に面倒くさいわね！」
バンッと机を叩き、感情的に立ち上がる。そしてずいっと詰め寄るってくると、人さし指で私の額を突きながら苛立たしげに言った。
「聖技は教えられなくても祓魔師としての基本なら教えられるでしょ？！　だったらそうすればいいじゃない！」
「あの子が危険な目に遭っても守る覚悟はできてるんでしょ？私に相談したのも背中を押してほしいからでしょ！」
「はい、これで押したわよ？！他に何か言って欲しいことでもある？」
「ニア……」
むふぅ！　と鼻息を荒くしながら座る彼女に思わず笑みが溢れた。
なんともいい加減で大雑把なアドバイスだが、それでもきっかけには十分だ。
「そうですね……最初から決まっていたのですね。ニアの言葉で踏ん切りがつきました。ありがとうございます」
「べ、別に、こんなの大したことないわ！あの子がいれば美味しいご飯が食べられるし……ただそれだけよ！」
照れ隠しにそっぽを向き、わざとぶっきらぼうに答える。
彼女は正真正銘の悪魔だが、やはり私の守り神なのだということを実感し、ありがたく思った。
「師匠っ、今日もよろしくお願いしますわ！」
と、ちょうどいいタイミングでリリィさんがやってきた。
「これはちょうど良いところに。今まさに、正式にリリィさんの弟子入りを認めようかと話していたところだったのですよ」
「あら、そうなんですの。分かりましたわ！それではまず私は修道服に着替えてきますわね」
「え？　あ、はい……？？」
意外にあっさりした反応に拍子抜けしてしまう。彼女はいつも通り着替えのために奥の部屋へと消えてしまった。
「……あれだけ弟子になりたがってたわりには薄すぎる反応ね」
「え、ええ……。彼女のことですから飛び跳ねるほど喜ぶと思ったのですが……」
不思議に思いながらニアと小首を傾げる。
すると急に乱暴に奥の扉が開いてリリィさんが飛び出してきた。
「し、師匠？！　い、今な、ななな……なんと言われましたか！？」
「私の聞き違いでなければ、『正式な弟子入りを認める』――と……」
「ええ、その通りです。最近のリリィさんは儀式にも耐え、祓魔師としての修業も怠りません」
「その姿勢を評価し、正式な弟子入りを認めることにしました」
「しかし私が教えられるのは、祓魔師としての心構えや基本的な祓魔の技だけです。聖技に関しては、私特有の能力であり――」
「……えっぐ、えっぐ……ふえぇえ……！！」
「！？」
急に肩を振るわせ、嗚咽を漏らし始めた。
どうやら感情が追い付いていないらしく、軽いパニックになっているようだ。
「ひっく……ひっく……ふえぇえ！ししょーっ！　えぐえぐ……」
「リ、リリィさん、落ち着いてください。取り敢えず涙を拭いて……」
大きな瞳を潤ませ、嗚咽を漏らしているリリィさんに、ハンカチをそっと差し出す。
彼女はそれを受け取ると、堰を切ったかのように、わんわん泣き始めてしまった。
「ふぇ……ふえぇえぇえ～～～ん！師匠、ありがとうございますぅぅぅ――ッ！私……私……嬉しくてぇ……ぐすっ……」
「な、涙が止まりません！　ひっく、ひっく……うわぁあぁあぁ～～～んッ！」
「とりあえず涙を拭いてください。ほら、鼻まで出して……まるで子供ですね」
「はうぅう……だ、だってぇ……ぐすっ……ぐすっ……チーンッ！　ううう～……ぐすっ！」
「うわ、アレもう使いものにならないわね……」
景気良く鼻をかむリリィさんを見てニアが白い目をしているのはともかく、感情を爆発させるリリィさんを見て私の方が幸せな気分になってしまった。
（リリィさんの笑顔や喜びが私を癒やしてくれているのかもしれませんね）
（だったら尚更、この笑顔を守らないと……。大丈夫、私にはその自信があります）
ハンカチを握り締めるリリィさんを、決意と優しさを込めた視線で見つめる。
ようやく落ち着いたのか、彼女はもう一度鼻をかむと、にぱっと無邪気な子供のような笑みを見せた。
「うふふ！　師匠、ありがとうございます！改めてこれからもお願いいたします！」
「……では、弟子入り記念ということで、早速儀式を始めましょう！　今でしたらどんな儀式でも耐えられる気がしますわ！」
「気合いが入っていますね……。ですがまだ来たばかりですし、とりあえず今は――」
目を爛々と輝かせ、詰め寄ってくるリリィさんに思わず尻込みをしてしまう。
そんな私を見ていたニアが、イタズラな笑みを浮かべてまた余計な口を出してきた。
「別にいいじゃない。リリィもノリ気なんだし、新しい聖具を試すにはいい機会じゃない？」
「新しい聖具！？　なんなんですのそれはっ！是非とも試してみたいです！」
「聖具の機能を確認するのも弟子のつとめですわ！ですから師匠、今すぐ儀式を始めましょう！」
「り、リリィさん？！　少し待って──」
リリィさんの瞳がさらにキラキラと輝く。
テンションが上がってしまった彼女は、私の手を掴むと半ば強引に懺悔室へと連れ込んだ。
懺悔室で向かい合い、彼女に新しい聖具の効果を説明する。
「この聖具はキスで発動し、使用した相手の本性を露わにしてしまうという効果を持っています」
「隠しごとや訊かれたくないことがあるのなら、使用はお勧めできませんが……」
「もう身体の隅々まで見られているのに、今更隠し事なんてありませんわ。だから大丈夫です」
「で、でも……深層心理までは分かりませんわ。ひょっとしたら、私でも気付かないような気持ちがひそんでいるかも……」
「もし変なことを言ってしまったら……その時は責任を取ってくださいね？　ふふふっ」
「ええ、任せてください」
頬を染め、はにかむ姿に思わず胸が高鳴る。
それを必死に隠しながら彼女の頬に触れ、聖具を発動させるために優しく唇を重ねた。
「んんんっ……ちゅくく、むちゅぅ……んんん……。はぁはぁ……むふぅ……ちゅくくッ！」
「師匠とするキス……初めてですわ……。熱くてぇ……はむぅ、蕩けそうです……♪」
「……そういえばまだキスをしていませんでしたね。すみません……順番がめちゃくちゃで」
「いえ、いいんです。今こうしてキスをしてもらっているんですから……。それだけで幸せです」
「リリィさん……」
その言葉に胸が熱くなり、リリィさんの瞳をまっすぐに見つめる……。
その視線に気付いた彼女は、照れを隠すように顔を背けると、きゅっと唇を噛みしめた。
「わ、私ったら恥ずかしいことを……。これが聖具の効果なんですの？」
「そうかもしれませんね。ではリリィさん……して欲しいことはありますか？」
「わ、私は――ううう～……」
頬を上気させたリリィさんが、何かを言いかけ、恥ずかしそうに口籠もる。
そして上目で私を見つめると、熱い吐息を漏らしながらゆっくりと口を開いた。
「そ、その……お、お尻を……。お尻を、経験してみたいですわ……っ」
「お尻……ですか。これはまた意外な……」
「あっ！　いえ……それはっ――」
彼女の口から飛び出した言葉にドキリとする。まさかこんな具体的なプレイ内容が飛び出してくるとは。
「あっ……えっと……と、友達から聞いたのですわ！そういうプレイもあると！」
「だ、だから私の本音ではなく、興味というか、その……と、とにかく違うんです！」
「師匠がイヤだというなら別に無理しなくても……でも本当は師匠のおち●ちんをお尻にいれてほしくって……って私はまた何を？！」
コロコロ変わるリリィさんの表情に思わず愛おしさを感じてしまう。
もう少し観察していたいところだが、あまり焦らすのも彼女に悪いだろう。
「分かりました。今日の儀式はお尻でしましょう。全て私に任せてください」
「ほ、本当にするんですのね……」
「……で、でも、そう言ってくださるのなら……。や、優しく……お願いしますわ」
その言葉にうなずき、濃厚なキスをしながら制服を脱がしていく。
露わになった肌に欲情を感じながら、彼女の腰を浮かせるように持ち上げると、滾った肉棒をお尻に擦りつけた。
