
天星さんの手を引き、校舎の奥へと向かう。
「ここなら大丈夫でしょう。他の学生もほとんど来ませんし」
「で、でも……本当に教室でするんですか？いくら人気がないといってもさすがに……」
「安心してください。私も教室で儀式を行うほどデリカシーがないわけではありません」
「トイレがありますので、そこの個室で……。万が一誰かが来たとしても見つかる可能性は低いですから」
「そ、そうですわね……。そうして頂けると私も助かりますわ」
「――では、聖具を使います」
彼女の視線を感じながら聖具を口にする。
以前、リリィさんが試したときには、快楽が増幅され、全身が性感帯のように敏感になった。
恐らく私が使用しても効果は同じだろうが、男女の差はあり、油断はできない。
「うぐっ！　こ、これは……」
「ど、どうしたのですか？　聖具の効果は――っ！」
視線が私の下半身を捕らえ、絶句する。
そこには今にも飛び出しそうなほどバキバキに勃起したペニスがズボンを膨らませていた。
「こっ、こんなに大きくなっているのは初めて見ますわ……」
「これ……ズボンの下はどうなっているんでしょう。すごすぎて想像もできませんわ……」
悪霊が活性化しているせいで、彼女の性欲も増幅されているようだ。
艶やかな吐息を漏らしながら、まるで楽しむかのように眼前で膨らむ男根に手を伸ばす。
「うくッ！　いけません……相当敏感になっているようで……触れられただけでも果ててしまいそうです」
「はぁはぁ……じゃあ、早くトイレに行きましょう。私も身体が熱くなってきましたわ……」
熱い吐息と誘う言葉。リリィさんをトイレの個室へと連れ込み、下着をずらす。
彼女もすでに欲情しており、自ら求めるかのように真っ白で可愛いお尻を突き出した。
そこに滾ったペニスを擦り付け、割れ目に挟み込んでいく。
「はぁん、んんッ！　そこは違いますわ……っ！お尻で擦るなんてぇ……ひうぅう、はぁあん！」
お尻の割れ目にペニスを挟み込んだ瞬間、リリィさんが慌て、困惑したように眉を下げる。
しかし火が点いた劣情は止められず、困惑した彼女を無視し、割れ目を擦り続けた。
「はぁはぁ……んあぁあッ！　こ、擦れてますわ！いつもより硬くて熱いですっ……んん、はふぅ！」
「わ、私も……熱くなって来ましたわ……♪ふあぁあ、はぁあん！　やぁあぁあッ！」
肉棒を擦り付けるたびに、快楽の花を咲かせるように、彼女の尻が桜色に染まっていく。
秘裂はすでにパックリと開いており、花弁を痙攣させながら、愛液を滴らせていた。
そこに手を伸ばし、溢れる蜜を塗りたくるように、割れ目を何度も撫で上げる。
「はぐ、やぁあん！　し、師匠ぉ……だ、ダメですわ！そ、そんなに触られたらぁ……んん、はふぅ！」
「嫌がっていたわりには随分濡れていますね？もしかして期待していたのですか？」
「んくぅ、ひあぁッ！　そ、そんなこと言うなんて……師匠はイジワルですっ……」
「そんなの、私だって分かりません……っ。んん、くふぅ……はぁあぁあん！」
悶える彼女を見つめながら、亀頭に蜜を絡ませるように秘裂へとあてがう。
これだけ濡れているのなら、儀式には問題はない……そう思い、滾った肉棒を一気に埋めていった。
「んはッ！　ひあぁあッ！　は、挿って来てますわ！な、何これぇ……いつもよりすごい……っ！」
「師匠のでぇ……私の膣内がパンパンになってますっ！こ、こんなのっ反則……んふぅ、ふあぁッ！」
「少し声が大きいです。抑えることはできますか？」
「そんなこと言ってもぉ……んあぁあ、はふぅ！し、師匠がいけないんですわ！こんなに滾ったおち●ちんで私の奥を突くからぁ！」
「それは聖具が予想以上の効き目で……クッ。仕方のないことです……」
「で、でもぉ……こんなに硬いのなんてぇ……っ。声、我慢するのなんて無理ですっ！」
「はぐぅ……んんんッ！　ダ、ダメですっ……。どんなに我慢しても声が漏れてしまいますわ……」
「はぁ、はぁ……っ！　子宮の奥が熱くなってぇ……わ、私、もう……んふぅ、あっあっあっ！」
肉棒に翻弄され、嬌声を発するごとに蜜壷が激しく収縮する。
膣壁を構成する細かな凹凸やヒダが肉棒を刺激し、抗えないほど強烈な快楽を流し込んでくる。
「リリィさんの膣内、本当に締まりますね……。そろそろ射精してしまいそうです」
「んぐぅ、ひあぁあん！　し、師匠の先っぽがぁ……ま、また膨らみましたわ！　こんなのだめぇえぇっ！」
「私もイキそうですわ……はぐぅ、んひぃぃ！このまま、私の中に♪　ふぁっ、ああぁあん！」
「ええ、分かりました……」
「はぐぅ、んあぁん！　やッ！　は、激しっ……んん！し、師匠……私っ……私ぃ……気持ち良すぎてぇ……んふぅ……あぁあッ！　ふあぁあッ！」
その言葉にうなずき、絡み付く恥肉を振り払うように更に激しくペニスを往復させる。
びくびくと腰を跳ねさせ、肉棒を激しく揉み上げながら、リリィさんは絶頂の階段を駆け上った。
「も、もう……らめれすぅ！　イクッ！ひうぅ、ふあぁ！　すごいのが来て……」
「んふぅ！　ひあぁ、やッ！　やぁあぁあ――ッ！」
快楽を爆発させたように、リリィさんは身体を反らして絶頂に達した。
それと同時にペニスも爆ぜ、欲望の熱水を彼女の胎内へと流し込む。
「いつもより量が多いですわ……っ。熱いのが、子宮の中で広がってぇ……んはあぁ！」
胎内を隙間無く満たしていく熱い感覚に、リリィさんが艶やかに悶え、短い絶頂を度繰り返す。
私も爆ぜた欲望に身を任せ、止まらぬ白濁の液体を、彼女の中に注ぎ続けた。
そうして聖具の効果は収まるはず……だった。
「し、師匠？　その……いつまで出るんですの？熱いのがずっと溢れているのですが……」
「確かに変ですね……止まる気配がありません」
全てを吐き出したはずのペニスが、チロチロと漏れるように白濁を流し続けている。
すでに精液で満たされた膣内は全てを受け切れず、結合部分から精液を溢れさせる。
「これは……聖具の仕業でしょうね。男性が使用すると射精が止まらなくなるようです」
「そんなこと、冷静に言われても……んふぅ、あぁん！こ、これ、どうするのですか？」
「んんっ！　アソコの中でオシッコをされてるみたいですわ……。このままではまた――んんッ！」
確かにこのままでは、持続する快楽のせいでお互い気を失いかねない。
しかし聖具を使用している今ならいつも以上の祓魔の効果があるはず。もう既に儀式としては十分効果を得ているはすだ。
だとすればここで儀式を終わらせても……。
引き抜く
このまま続ける
（このまま続けるのはリリィさんの負担になってしまいますね……）
「んあぁあッ！　精子があふれてますわ……っ。ふとももを伝って……んふっ、くすぐったいですわ……」
思い、精液を搾り取るように収縮している蜜壷からゆっくりと肉棒を引き抜く。
引き抜いた途端、まるで栓が外れたかのように、ごぷりと、花弁から白濁が溢れ出した。
「あ、あの……いいのですか？まだ硬いままで、射精も続いているのに……」
「まだ聖具の力は残っていますが、これ以上はリリィさんに負担がかかりすぎますから。後は自分で処理します……くふっ。はぁ……ッ」
「でも……すごく辛そうですわ。疼いてどうしようもない気持ちは私も知っていますし、ですから、その……」
「は、恥ずかしいですけれど……最初のように、私のお尻を使ってください。それで楽になるなら……構いませんわ」
「リリィさん……」
彼女の健気さに胸が熱くなると同時に鈴口から精液が溢れ出す。
先端から白濁を滴らせながら、その収まらない剛棒を再び尻の割れ目へと挟み込んだ。
「んふぅ……ふあッ！　ずっと硬いままですわね……♪さっきよりもぬるぬるしてて変な感じですわ……」
「すみません……。少し耐えてください」
桜色に染まったお尻に精液を塗りたくっていく。
清らかなものを穢す背徳感にペニスは更に怒張する。収まりかけていた劣情にも再び火が点き、彼女の尻頬に指を埋め、力を込めて左右に強く開いた。
「やあっ……！　そんなに開いたら見えてしまいますわ……は、恥ずかしい……っ！」
「でもっ……師匠がそう望まれるならガマンします……もっとお尻を弄んでください……んはあぁあッ！」
「それではお言葉に甘えて……」
「はぁはぁ、んふぅ……ひあぁあッ！」
白濁を流し続けるペニスをお尻の割れ目で擦り上げる。再び大きな快楽が迫り上がり、それが陰茎に伝わって、びくびくと脈動を始めた。
「リリィさん……また出そうです」
「はぁ、はぁ♪　い、いいですわっ、そのまま出してください！」
「わ、私もぉ……ひぐぅ、んふ、はぁあん！またイキそうですっ！　だ、だから一緒にぃ……♪」
「んあぁ、はぐぅ！　んふぅ！　やぁあぁあ――ッ！」
彼女の絶頂と共に、私も残りの欲望を全て吐き出した。
無節操に汁を撒き散らし、彼女の肌を汚す。落ちた白濁は白線を引きながら床へと滴っていく。
「はぁはぁ……んんんッ！　ずっと出してるのに、まだこんなにいっぱい♪　すごく濃くて熱いですわ……！」
「私の身体、精液だらけになってすごい匂いに……はぁはぁ……ふあぁあ！」
二回目の激しい絶頂にリリィさんが大きく悶えた。そのまま脱力し、緩慢に肩を揺らしながら呼吸を整える。
「はぁはぁ……。師匠ったら……♪お尻でこんなに出すなんて変態ですわね♪」
「そういうリリィさんも、お尻で扱かれただけで気持ちよくなっていたではないですか」
「クスッ。バレてしまいました？私達似た者同士ですわね♪」
「満足していただけたなら嬉しいです。師匠を満足させるのも弟子の勤めですものね♪」
「ええ、かなり満足しました。おかげで聖具の力は、全て出し切ったようです。ありがとうございます」
「いえ、どういたしまして♪」
ようやく理性が戻って来ると、彼女の肢体を汚した白濁を綺麗に拭き取った。
（いえ、ここは……）
「ひあッ！　んあぁあ……やあぁあぁ！し、師匠？！　まだ続けますの……？」
「ああん！　精液がずーっと出てて……子宮に当たってますわ……っ。精液でおなかパンパンになっちゃう……ぅぅんんん！」
激しくなる抽送にリリィさんはお尻を振って悶える。
それに対し私は尻頬を形が変わるほど強く掴み、さらに強く引き寄せた。
「精液が止まらないのは聖具の力が解放されているからです。今が一番強力なので、少し辛いでしょうけれど、耐えてください」
「わ、わかりましたわ……。私のことは気にせず、続けてください……っ！　この程度の儀式、耐えてみせますわ……んあぁっ！」
全身を支配する快楽に、まるで熱病に冒されたように頭が朦朧としてくる。
そのまどろんだ意識の中、私は本能のままに膣内を掻き回した。
「んふぅ、きゃうぅうん！　やッ！　ふ、深いぃぃぃ！おち●ちんっ、奥まで来てますわ！」
「こんなの……んはッ！　らめぇえぇえ！おま●こ壊れてしまいます……はぐぅ……んひぃぃ！」
滾った剛棒が子宮口を潰すたび、彼女の理性はとろけ、快楽に支配されていく。
彼女は溢れる白濁を飛散させながら激しく腰を振り、ペニスを激しく求め続けた。
「せっかく出してもらった精液があふれてしまって……んああっ！　もったいないです……っ！」
「だからぁ……ひぐっ！　師匠のお汁、また流し込んでください！　奥まで、また熱いの……んはあぁ！」
リリィさんは雄叫びのような嬌声を上げ、トイレの壁に爪を立てる。
いつもと違う乱れた彼女の姿に嗜虐心が刺激され、更に乱暴に蜜壷を掻き回していく。
「あふッ！　やっ！　らめれすわぁ！おま●こっ、壊れちゃいます！　こ、こんなのっ、んひぃ、あふッ！　んほぉおぉぉおッ！」
「せーえきでぇ……子宮がたぷたぷになってぇ……は、破裂してしまいますわ！　んくぅ！　あぁあーッ！」
「くっ……！？」
「あぐぅ……んあッ！　ふぉぉあぁぁ――ッ！せーえき、出てますわ！　こ、こんなにたくさん……はぐぅ……んああぁあぁ――ッ！」
もっと時間をかけるはずが、不意に訪れた絶頂に対応できずに肉棒が爆ぜる。
すでに膣の許容範囲は超えている。そこに更に注ぎ込まれた精液が音を立てて逆流した。
「師匠の子種がぁッ！　卵に入って来てっ、わ、私を孕ませようとしていますわ♪♪やぁあぁ……んふぅ、ひあぁあぁッ！！」
「あ、熱い……おま●こっ、熱いですの……命の熱で灼けてしまいますわぁぁぁっ！」
欲望を爆発させたリリィさんが、徐々に脱力し、ガクガクと膝を震わせた。
その震えに結合が外れてしまわないように、桜色に染まった尻肉に指を食い込ませ、ガッチリとリリィさんを掴む。
「ふあぁあ……あぁあ……。ま、まだ出てますわ……。師匠の精液……すごいです……んん、くふぅ！」
「おま●こぉ……ザーメンタンクになってますわ……♪こってりしたので満たされてますの……んふぅ」
「すみません……もう少し出ます。そのまま動かないでください……」
「やぁあぁ♪♪　もう飲めませんわ……♪も、もう……ゆるひてくだひゃい……へぁぁあぁあ……」
完全に蕩け、呆然とするリリィさんに容赦なく白濁を流し込む。
呂律が回らなくなった彼女は性的で、ペニスはいつまでも射精を止めてくれなかった。
後処理を済ませ、人目を気にしながらトイレから出る。
色々と問題はあったが、今は聖具の効果も切れ、もちろん儀式も無事に完了していた。
「はぁ……今までで、一番激しい儀式でしたわ。師匠があんなに元気になるなんて……。激し過ぎて、本当に壊れるかと思いました」
「私も驚いています。男性が使うとまさかあんな効果が出るとは……。今後、使う際は注意しないといけませんね」
「本当ですわ。私も散々苦労しましたし……。あまり激しいのは身体が保ちませんもの」
「そうですか？　リリィさんは随分気に入っていたように見えたのですが……」
「な、何を言っていますの！あ、あんなのもう二度とごめんですわよ！身も心も本当に壊れてしまいますものっ！」
「そ、それより早くここを離れましょう。他の子やシスターに見つかったら色々面倒ですし」
照れを隠すように踵を返し、スタスタと私の前を歩き出す。
……しかし数歩で立ち止まり、下半身を押さえながらモジモジと身体を揺らし始めた。
「どうしましたか？」
「あ、いや……その……。まだアソコの中に師匠のが残っていて……。た、垂れてきてしまいましたわ……」
「だいぶ処理したはずなのに……。もう、あんなに出すからですわよっ」
「それは大変ですね……。今度は私も手伝いましょうか？奥まで指を挿れれば完全に始末──」
「そ、そんなこと頼めませんわ！それにまた変な気分になったらどうするんですの？！」
「後は私に任せてください！そ、それではごきげんようっ……！」
「ええ……気をつけてくださいね」
耳まで真っ赤にしながらスタスタと早足で去っていく。
激しい儀式をしてしまい罪悪感に駆られていたが、彼女の変わりない態度に少し救われた気がした。
