
「――ひゃあっ！」
私の顔を見た天星さんが、素っ頓狂な声をあげる。
特に驚かしたつもりもなく、いつものように、学園を歩いているだけなのだが……。
「天星さん、こんにちは。そちらは授業ですか？」
「せ、せんせぇ……ど、どどど……んぐっ！どうしてここにいるんですかっ！？」
「今日は私の授業もあります。特別な用事ではありません」
「そ、そそっ……そうですわね……。わ、分かっていましたわ！」
「せ、せんせぇ……ですし！　学園に来ることくらい、分かっていました！」
「では、せんせぇ……ごっ、ごごご……ごきゅげんにょ！」
なぜだかガチガチに緊張した天星さんは、手と足を同時に出し、くるりっ――とロボットのように踵を返す。
「リリィちゃん、どうしたの？すっごく緊張してるけど」
「な、なな……なんでもありませんわ！とにかく私は忙しいんですの！」
「こんなこと言ってますけど……。神父さま、何かあったんですか？」
「私にもサッパリ。避けられるようなことはしていないと思いますが……」
「もしや昨日の儀式で立てなくなるほど絶頂――」
「わあぁあぁあぁ――ッ！」
真っ赤になった天星さんが、私の言葉を払うようにぶんぶんと両手を大きく振る。
「な、なんでもないですわっっ！先生も余計なこと言わなくてもいいですからっ！とにかく何もありません！」
「何もないのにそんなに慌てるかなぁ……。だって昨日は、リリィちゃんが儀式を受けるって言いに行っただけでしょ？」
「それなのにこの感じ……。妙に神父さまを意識しちゃってるっていうか」
「……あっ！　なるほど！ふむふむ……そういうことかぁ。にへへへ……♪」
何かを察したのか、神川さんが、口元にイタズラな笑みを浮かべる。
それを見た天星さんは、更に耳の先までカーッと赤くし『ぐぬぬ……』と口籠もってしまった。
「そっかぁ！　儀式、もうしちゃったんだね！しかもその感じだとスゴかったのかなぁ？」
「ち、違っ……！　激しくなんかっ――」
「だってリリィちゃん、真っ赤になってるよ？そんなに神父さまを意識しちゃうって、色々想像しちゃうなぁ。えへへへ♪」
「ち、違いますわ！　た、確かに激しかったですし、最初は痛かったですけど、先生は最初から最後まで優しかったですし！」
「そ、それに、２回目はそんなに痛くなかったし……むしろ気持ちいい方が――」
「へぇ～」
「――は、はうっ！」
神川さんのからかうような笑顔に、天星さんが息を呑み、言葉を詰まらせる。
どうやら自分で詳細を暴露してしまったことに、気が付いたようだった。
「わ、私、余計なことをベラベラと……。も、もう、お嫁にいけませんわ！　ふえぇえ～～ん！」
「天星さん！？」
引き留める間もなく、顔を真っ赤にした天星さんが、脱兎のごとく駆けて行く。
祓魔師を目指して日々トレーニングしているだけあり、彼女の姿はあっという間に見えなくなってしまった。
「……私のせいでしょうか？」
「神父さまは悪くないですよ。リリィちゃんが勝手に自爆しただけですし」
「でも神父さま。儀式の最中はリリィちゃんに優しくしてあげてくださいね」
「友達として、リリィちゃんをよろしくお願いします」
神川さんはペコリと頭を下げると、踵を返して天星さんを追いかけていく。
駆けて行く二人の後ろ姿を、私は吐息混じりに見送った。
結局、その日は天星さんに会うことはなかった。
彼女と儀式について今後の話をしたかったのだが、それは無理のようだ。
明日、改めて話をしようと思いながら、教会の雑務をいつも通り片付けていた。
「ふぅ。そろそろ終わりにしますか……」
雑務を終え、やり残したことはないかと礼拝堂を見回す。
いつの間にか日は傾き、ステンドグラスが朱を受けながらキラキラと輝いていた。
「あ、あの……先生、よろしいですか？」
教会の扉が開き、隙間からちょこんと天星さんが顔を出す。
「今日はもう会えないかと思っていました。どうぞ入ってください」
「じゃあ……お邪魔……します」
昼間のことが気まずいのか、天星さんは小さくなりながらおずおずと礼拝堂に入って来た。
そして私の前に立つと、うつむき、何か言いたそうに、胸の前でモジモジと指を絡ませる。
「あ、あのっ……。まずは昼間の非礼を謝ります……」
「儀式の最中は私もテンションが上がっていて……その、大胆なこともしましたけどっ」
「あ、後から思い出すと、どうしても恥ずかしくて……それで先生を過剰に意識してしまったんです」
「多感な時期ですし、そういうこともあるでしょう。でも、会いに来てくれて嬉しいです」
「儀式のことも含め、やはり今後のことを少しばかり相談したかったので」
「そ、そのことですわ！私も先生と今後のことを話したくて来たんですの！」
「……先生！　私を正式な弟子にしてください！！」
うつむいていた天星さんがガバッと顔を上げ、強い目力で詰め寄ってくる。
その迫力に思わず仰け反り、数歩後ずさってしまった。
「本格的に儀式を受けるならば、先生の側にいる時間も長くなると思いますの」
「それならばいっそ私を弟子にしていただいて……色々と教えてほしいんです！」
「先生の聖技をマスターするのはさすがに無理ですけれど……それでも学ぶことは沢山ありますから。これからの私に役立つはずですわ」
「それは……」
真剣な眼差しの天星さんに気圧され、『それぐらいいいのでは？』と、一瞬心が揺らいだ。
しかし次の瞬間には、やはりそれは無理だと思い直す。
「申し訳ありませんが……それは無理です」
「どうしてです！？　弟子入りを断っていた理由は聖技のことがあったからですわよね？」
「先生もおっしゃられていたように、立場上、私達とは聖技を行うわけにはいかなかった……」
「でも今は儀式も済みましたし、先生の聖技も知っていますわ！　もうダメな理由はないはずです！」
「……確かに、弟子入りを断っていた理由はその通りです」
「しかし、今行っている儀式はかなり特殊なものです。本当の祓魔の現場はこんな生易しいものではありません」
天星さんたちとこんな関係になる前、主に私がいた祓魔の現場というものはまさに戦場だった。
祓い清めるか取って喰われるか。それが私が本来活動し、いずれは天星さんが目指す本当の祓魔師の世界だ。
今私達が経験しているこの『儀式』のほうが異質なのだ。
「私がノウハウを教え、天星さんが祓魔師になったとしても、その先に待っているものは過酷な現場です」
「夢や憧れなどでは語れない、まさに死と隣り合わせの戦場なのですから」
「それは……っ」
低く、いつもとは違う私の声に、天星さんがグッと息を呑む。
諦めてくれたかと思ったが、彼女の目力は怯むことなく真っ直ぐに私を見つめていた。
「それでも諦めません！　先生の側にいられて、その技術を教えてもらえるのなら！」
「儀式を受けて、思いは更に強くなりましたわ。……もう、一歩も退きません」
「天星さん……」
私と同じように、彼女も今回は本気のようだ。いつもに増して真剣さを感じる。
いくら断っても彼女は決して退かないだろう……。
この場を治めるためにもどちやらこちらが譲歩するしかないようだ。
「……分かりました。完全に認めるわけではありませんが、今までより前向きに検討しましょう」
「――これでどうでしょうか？」
「あ……♪　ふふふっ、もちろんそれで充分です！一歩前進どころか、これはもう弟子入り決定みたいではないですかっ！」
「先生――いや、師匠っ！これからもよろしくお願いしますわね♪」
「し、師匠？まだ弟子入りを許したわけでは――」
「分かっていますわ！　『前向きに検討』ですわよね？ふふふふっ！」
（……やれやれ）
本当に分かっているのだろうか？もう完全に、弟子になったつもりのように見える。
しかしその笑顔は『前向きに検討』を取り消し、弟子を許可しそうになるほど、明るく魅力的だった。
