
最近は夜に時間を作り、リリィさんの修業を手伝っている。
――と言っても、まだ彼女に教えられることは限られていて、精神統一など技術以外のことが主だった。
「…………」
「心を無にし、精神を統一してください。祓魔師はいかなる状況でも平静を保たなければいけません」
「平静を失えば、乱れた心に悪霊が付け入り、あっという間に危機に陥ってしまうでしょう」
「…………」
日頃からの自主的な修業の成果もあるのか、リリィさんの精神統一と集中力はなかなかのものだった。
（雑音には精神を乱されなくなりましたが、これがどれほど役に立つのか……）
（しかし普段から心を鍛えておかないと、実際の儀式で混乱してしまうことも事実……）
（もっと実践的で効果のある修行法があればいいのですが……）
やはり弟子を持つのは難しい。リリィさんの適正を見て、もっと効果的な修業を考えなければならない。
今後、どうすれば彼女の才能を伸ばせるか……そんなことを考えていると……
ピリリリリリリ――ッ！
「――はい、藤原です」
「……なるほど。繁華街にある、あの病院ですか。それで現状は、どういった感じでしょう」
「……ふむ、では急いだ方がいいですね。分かりました。すぐにそちらへ向かいます」
「師匠、今の電話って……」
通話を切ったと同時に、リリィさんが眉を下げ、神妙な面持ちで声を掛けてくる。
「ええ。祓魔の仕事が入りました。今は他の祓魔師達が悪霊を抑えていますが、急を要する事態のようです」
「私は現場に急ぎますので今日はここまでにしましょう」
「ま、待ってください！　私も行きたいですわ！師匠の弟子として同行させてください！」
「実は私……本物の儀式を見たことありませんの。だ、だから是非……っ。お願いします！」
がばり、という勢いで頭を下げるがそれよりも私は彼女が言った言葉の方が気になった。
「儀式を見たことないとは……。リリィさんのご両親は有名な祓魔師なのですよね？」
「えぇ……でも危険だからと言って見学させてくれなかったのです」
「だから師匠……お願いです！本物の儀式を見学させてください！」
リリィさんが身を乗り出し、真剣な表情で、真っ直ぐに私を見つめる。
確かに本物の儀式を見学することは彼女にとっても大きな修業になるだろう。
しかし、今からというのはあまりにも急過ぎる。
（私に応援を求めててきた時点で相手は相当の悪霊。私ひとりなら問題はありませんが……）
（リリィさんにはまだ悪霊が憑いている状態です。何が起こるか予想できませんね……）
「なーに悩んでるのよ。ケチケチしないで儀式くらい見学させてあげれば？」
悩んでいる私を見かねたのか、ニアが突如姿を現し、横から口を挟んできた。
彼女は腕を組むと鼻息を荒くし、呆れたように言葉を続けた。
「どうせキヨハルのことだから、過剰な心配をして悩んでるんでしょ？」
「そんなに心配なら私が一緒に行ってあげるわよ。だから見学させてあげれば？」
「に、ニアさんっ！　ありがとうございます！」
「毎日おいしいもの作ってくれるお礼よ。……これなら文句ないでしょ？」
「はぁ……。分かりました。儀式を見学することは確かに大きな修業になるでしょうし」
「しかし本物の儀式は想像以上に過激です。ショックを受けないように心構えだけはしておいてください」
「はいっ、わかりました！　ありがとうございます！」
「では、現場へ向かいましょう。儀式はかなり難航しているようですから」
正直、ニアがついてくることに安心もあるが、心配もかなりある。
人手がないよりマシだが、充分に注意する必要がありそうだ……。
連絡を受けた病院へと急ぐ。
現場に着くと、リリィさんは小首を傾げながら、拍子抜けしたように呟いた。
「ここで儀式をするのですか？もっとこう……教会とか、神聖な場所でするものだと思っていましたわ」
「悪霊の存在は私達にとっては当然のものですが、世間から見ればオカルトの類から離れません」
「ですから依頼者の生活圏内で儀式をしてしまうと妙な噂が立ち、その後の生活に影響が出てしまうこともあるのです」
「なので今のように祓魔師と提携したホテルや病院などに一時的に隔離し、秘密裏に儀式を行うのです」
「なるほど……色々と考えているのですわね」
得心したように頷く彼女に私も頷きを返す。
私達が行うのはただの祈祷ではない。正真正銘、悪霊との戦いなのだから。
「取り憑かれた人物はすでに病室にいるようです。今は仲間の祓魔師が一時的に沈静化させていますが、いつ目覚めるか分かりません」
「……充分に気を引き締めてください」
「は、はいっ。分かりましたわ」
緊張みなぎる顔で頷く。肩に力が入りすぎていて少し心配になるが、初めての現場なのだから仕方ないだろう。
私はできるだけ彼女に気を配りながらターゲットが待つ病室へと向かった。
病室に入ると、簡素な剥き出しのベッドにターゲットの女性が横たわっていた。
「この病室、何もないのですわね？棚とか冷蔵庫とか、ほんとうに空っぽで……」
「ここは儀式専用の病室です。悪霊に取り憑かれた人は何をするか分かりませんからね。だから部屋には極力物を置かないように指示してあるのです」
人の体を乗っ取り暴れることもあるが、ときにはポルターガイストのような現象を起こす悪霊もいる。そういった時用の備えだ。
どうしても動かせない家具に関しては壁や床に固定してある。ここはまさに儀式のための病室なのだ。
「話の最中で悪いけど、そろそろ儀式を始めない？ほら。……目を覚ますわよ」
ニアの言葉にベッドへと視線を向ける。
女性は『カッ！』と目を見開くと、まるでバネでも仕込んであるかのように上半身を勢い良く起こした。
「ふふふっ……今度は貴方が相手をしてくれるのぉ？今度はしっかり私を満足させてねぇ？さっきの男は淡白でつまらなかったからぁ」
「淡白って……ひょっとしてそれって――」
「想像している通りです。私の聖技の性質上、相手にするのは淫魔が大半……。彼女に取り憑いているのももちろんそうです」
「まぁ見たところ大したヤツじゃないわね。これならキヨハルも余裕でしょ」
「それはどうかしら？やってみないと分からないわよぉ？　クスクス」
「そこの男をたっぷり味わったら、そっちの可愛い女の子も、ゆっくり食べてあげるわ。ふふふふっ」
「――ひっ！　わ、私……！？」
「安心してください。淫魔の目当てあくまでも男。あなたを襲うことはありません」
「ふふふ。ずいぶん生意気な口を利くのねぇ。そういう人を黙らせるの……だぁい好きなのぉ♪」
「大口を叩けないくらい吸い取ってあげるぅ♪カスカスになって萎んじゃうくらいにねぇッ！」
言葉の語気を荒げると同時に、女性が私に襲い掛かり、凄まじい力でベッドに押し倒した。
「師匠？！」
「大丈夫です。……さあ、始めますよ」
女性はあっという間に服を脱ぎ捨てると、恥丘にペニスを押し付け、欲望を吐き出すように激しく腰を振り始めた。
