
「ねぇねぇ。神父さまとはその後上手くいってるの？」
「それは私も気になります。どうなのですかリリィさん？　……うふふっ♪」
「え？　そ、それは……」
授業の合間の休み時間、不意にひなたがそんなことを尋ねてきた。
あの普段はおとなしい白鳥先輩まで好奇心で目を輝かせているから大変だ。
「ひ、秘密ですわ。別になんともありませんし」
二人からの視線に何とか平静を保とうと必死に表情を作る。
――が、漏れ出る笑みはどうしても隠しきれなかった。
「あっ！　リリィちゃんニヤけてる！てことはうまくいってるんだね♪」
「ふふっ。心配せずともお幸せのようですね♪それは安心しました」
「……でも祓魔師としての修行はどうなのですか？神父様はしっかりなさっていますし、心配することはないと思いますが……」
「今のところ問題はありませんけれど……。やっぱり祓魔師になるということはそんなに簡単ではないと実感はしました」
「清春さんがどんなに頑張ってくれても、最後は私がどうするかなのですから……」
清春さんの弟子になって……恋人になって、前よりは確かに修行も捗っていると思う。
でも、それは果てしなく牛歩で……。私自身、成長している実感はなかった。
「やっぱり祓魔師になるのって難しいんだね……。でもリリィちゃんなら大丈夫だよ！近くで見てて、頑張ってるの知ってるし！」
「ひなた……」
「……ええ、大丈夫ですわ！　清春さんについて行けば絶対に祓魔師になれると信じていますもの！」
「だって清春さんは、いつも私のことを考えて修行を組んでくれていますわ！　儀式の時だっていつも――」
「――ハッ！」
「えへへへ！」
「うふふふ♪」
ふと冷静になって二人の様子を見てみれば、保護者のような温かな視線で私を見つながら口元に笑みを浮かべていた。
「それだけ神父さまを信じてるなら絶対に祓魔師になれるよ」
「そうですね。きっと神父様もリリィさんと同じくらい想っておられるはずですから」
「それだけ想いが通じ合い、信じ合える人がいることはとても羨ましいです」
「あ、ありがとうございます……」
二人の言葉に思わず頬が赤くなり、うつむいてしまう。
普段はさほど自覚していないが、他人から指摘されると、やっぱり少し恥ずかしかった。
「そ、それより、ひなたも先輩も、悪霊の影響が出たりしていませんか？」
「はい、それは心配ありません。平和そのものですよ」
「私も全然大丈夫だよ。リリィちゃんが私達の代わりに儀式を受けてくれてるからだね」
二人とも儀式を受けている私を気遣って笑顔で答えてくれるけれど、やっぱり気になっていると思う。
もし逆の立場だったら私だって気になるし、不安なのは当たり前だ。
（清春さんとのエッチ……うぅん、儀式はいっぱいしているし、大丈夫だと思うけれど）
私自身、告白されてからの初めてのエッチ以来活性化は起きていない。
それに、あのときは気分が昂ぶっていたのが原因だった。今はエッチの最中でもある程度制御できるようになったし、危険は少ないだろう。
「リリィちゃん？　リリィちゃん！」
「……え？」
ひなたの呼ぶ声に思考が中断され、そのまま視線をゆっくりと向ける。
彼女は眉を下げ、曇った表情で私を見つめていた。
「どうしたの？　大丈夫？」
「え、ええ。大丈夫ですわ。少し考え事をしていただけだから」
ひなたも白鳥先輩も、本当は悪霊のことが気になっているはずだ。
だからこそ、ここは私が二人を安心させなくてはいけない。
「ふたりとも安心して！　悪霊は清春さんと私が必ず何とかしてみせますわ！　だから絶対に大丈夫です！」
その言葉を聞いた二人が、軽く目を見開き驚いたように顔を見合わせる。
そして一呼吸置くと再び私に視線を戻し、不安を一切感じさせない純粋な笑顔を見せた。
「ふふっ。本当に心配していないので大丈夫ですよ」
「そうそう！　だってリリィちゃんと神父さまって恋人同士でしょ？　毎日儀式してるだろうしね」
「た、確かにそうですけど……。あ、あまりハッキリ言わないでほしいですわ。やっぱり恥ずかしいですし」
「リリィさんったら、真っ赤になって♪ふふふ、可愛らしいですね」
「神父さまと付き合い始めて本当に乙女になったよね。えへへへ♪」
「ううう～！　ふたりともいい加減に――」
からかう二人を窘めようとした途端、狙い澄ましたように始業のチャイムが鳴り響いた。
「じゃあ教室に戻ろっか。リリィちゃん、早く行こっ」
「そうですね。私も戻らさせていただきます。……うふふっ♪」
「むぅ……。色々と言いたいことはありますけど……。とにかく、何か変化があったら遠慮なく言ってください」
去っていく白鳥先輩の背にそう投げかけ、私はひなたと一緒に教室へと戻った。
授業が始まり、黒板に視線を向けながら、ノートにペンを立てる。
……しかし一向に筆は進まず、授業の内容も全く頭に入ってこなかった。
（やっぱり二人のことが心配ですわ。私がしっかり儀式を受けて悪霊を抑えないと……）
（……今日の儀式はどんな感じなのかしら。また新しい聖具を使ったりしたら……）
（はぁ……。それにしても、この前のローションを使った時すごかったですわ……）
過去に行った儀式を漠然と思い出してみる。
最初は本当に事務的なエッチだったけど、想いが通じ合ってからは、ラブラブなエッチが大きくなっている気がする。
（最近は清春さんも、儀式としてではなく恋人して抱いてくれますし……回数も増えているものね）
（ニアさんも面白がって色んな聖具をくれるし……今日もひょっとしたら――）
（――べ、別にそれが嫌なワケではありませんわよ？私だってやっぱり……きょ、興味ありますしっ！）
色々と考え始めると妄想は止まらなくなり、どんどんエスカレートしていった。
気付くと呼吸が微かに乱れ、心なしか頬も熱くなっていた。
（な、なんだか……身体が熱いですわね。でも……儀式のことが、頭から離れませんわ……）
（もし次の聖具がこの前のローションより凄かったら……私、きっとおかしくなってしまいますわ）
儀式のことを考えれば考えるほど、下腹部に熱が集まっていく感じがする。
抑えようと抵抗しても、走り出した妄想と劣情は止まらなくなってしまっていた。
（な、なんだか身体が……。これってもしかして、悪霊が活性化してますの……？）
（きっと、儀式のことを思い出して昂ぶってしまったからですわね……んあぁ！）
最近は来ないと思って油断していた。
本来ならば授業を抜け出し、すぐに清春さんの元へ向かうべきだ。
でもこれは、劣情をコントロールできず、勝手に暴走させてしまった私の責任。清春さんに迷惑を掛けたくない。
（こ、この程度だったら……耐えてみせますわ）
（私だって、昔とは違うんだもの……っ。ちゃんと、修行を積んでいるんですから……っ！）
理性を総動員し、火照り続ける身体を必死に抑えようと、エッチな妄想を断ち切る。
しかしすでに膨らんだ妄想は抑えきれず、総動員した理性も徐々に崩れていく。
（んふぅ！　だ、ダメですわ……。理性だけでは抑えきれない……っ）
（このまま悪霊に呑み込まれたら、私だけじゃなくひなたや白鳥先輩にまで危害が……）
なんとかしないといけない。その使命感に突き動かされ、快楽を抑え込むのではなく受け流そうと試みる。
それは修行を始めたばかりの頃、活性化に抗うためにやっていた方法だ。
でもここは教室の中。受け入れ、処理するには、さすがに問題がある。
（でもっ……考えている暇はありませんわ。何もしなければもっと大変なことに……）
周りに視線を走らせ、みんなが私を見ていないことを確認する。
大丈夫……誰も私を気にしていない。
覚悟を決め、机の下へと手を滑らせ、下着の上からゆっくりと秘裂を擦り始めた。
「はぁん！　んあぁあ……ふあッ！」
思わず漏れ出た声に自分で驚いた。
背筋を伸ばしながら周りを確認するが、幸い誰にも聞かれなかったらしい。私に視線を向ける人はいなかった。
（いけませんわ……もっと気を付けないと……。教室でオナニーしてるなんて知られたら──）
もちろん大問題だ。しかし手を休める訳にはいかない。
周囲の視線を気にしながら再び恥丘に指を這わせる。割れ目をゆっくりと撫で上げていく。
すると下着はすぐに湿り気を帯び、熱いシミを拡げていった。
（んく、やぁぁ……。わ、私、授業中にオナニーしてしまってますわ……。こんなエッチなこと……っ）
（今、みんなに気付かれたら……あぐぐぐ！みんなに見られたらぁ……ああっ！清春さんにしか見せたことないのにぃ！）
わずかに残る理性で膨らみ続ける欲情を必死に抑えつける。
それでも指は止まらず、濡れた下着の中心を指で押し込み、刺激を送り続けていた。
（あふっ！　やぁあ！　んはぁん！　だ、だめぇ……ゆ、指がぁ……勝手に動いてっ、んん、はふん！）
身体中に広がっていく快楽に、奥歯を噛みしめて必死に抗う。
清春さんとの修行を思い出し、精神を安定させようとしたが、やはり難しかった。
自分の未熟さに打ちのめされると同時に、それを上回る快楽が私を支配していく。
（も、もう……ダメですわ……！受け流すのではなく、解消させないと……）
（だから……もっとぉ……あん、ひぐぅ！強い刺激を……んんん！）
頭の芯が痺れ、現実と妄想の区別が曖昧になってくる。
『もう、どうなってもいい』
そんな自暴自棄な思いが脳裏をよぎり、抑えきれない欲望となって私を動かした。
（やぁあ……。わ、私、教室で下着まで下ろして……。は、恥ずかしい……のにぃっ！）
（で、でも指が止まらないですわ……。おま●こもこんなに濡れて……ぬるぬるして……っ、音が出ちゃうぅぅ！）
自分の状況を把握すればするほど、羞恥心が劣情を押し上げる。
指の動きに遠慮がなくなり、容赦なく濡れた膣内をまさぐり始めてしまう。
（はぐぅう……やッ！　らめぇ！　おま●この中、とろとろになってますわ……）
（クリトリスもぉ……あぁあ、はぐぅ！こんなにビンビンになってぇ……んんんッ！）
ぴちゃぴちゃと微かに聞こえる水音が私の羞恥を加速させる。
それと同時に発情した匂いが鼻腔を刺激し、欲望を身体の奥から更に押し出していった。
（んふぅん！　ふあッ！　やあぁあ……！だ、だめっ！　指が止まらないっ……！）
（こ、これ以上はぁ……！　ほんとにバレちゃうっ！私のおま●こ、みんなに見られちゃいますわ！）
もはや指は私の意思とは無関係に動いていた。
鉤爪に曲げた指が容赦なく恥肉を削り、強烈な快楽を流し込んでくる。
（はぐぅ！　んあぁ！　これぇ……すごっ……♪電気が流れるみたい……ひふぅっ！）
（こ、こんなのぉ……だ、だめぇっ！教室なのにぃ……みんないるのにっ……イクぅぅっ！）
子宮から突き上げてくる快楽が一気に跳ね上がり、頭のてっぺんから抜けていく。
ガクガクと震える身体を何とか抑えながら、漏れ出そうな嬌声を必死に呑み込んだ。
（はぐぅ……んん、ふッ！おま●こぉ……きゅーって締まってぇ……ふあ、あぁあ……）
（イッたのにぃ……はぐぅ、んあぁッ！全然っ、収まりませんわ……。まだおま●こが疼いて……ひくっ！）
確実に絶頂したはずなのに身体の疼きが止まらない。それどころか、私の指はまだ肉芽を弄んでいる。
（はぁ、はぁ……。ダメですわ……収まらない……っ。もっと声を出して……思い切りイキたい……っ！）
（でもっ……、そんなことしたら、本当に終わってしまいますわ……。私、どうすればいいんですの……？）
四肢に広がった快楽は、頭を朦朧とさせ、現実と妄想の区別さえ曖昧にしていった。
（ふ、ふふふっ♪　もう何でもいいですわぁ……♪このまま裸になって思いっきり悶えてしまっても──）
そんな自暴自棄なことを考えだした時だった。
「先生っ。天星さんの具合が悪そうです」
「え……？」
突如、同じクラスのひなたが立ち上がった。
みんなの視線が集まる前に下着を上げ、なんとか誤魔化すことに成功する。
色々と危機一髪だったけれど、なぜひなたはこのタイミングで……。
（も、もしかしてオナニーしてるのがバレてましたの！？）
まさかと思いながら、恐る恐る視線をひなたへと向けた。
目が合った瞬間、ひなたにっこりと微笑み、無言で小さくうなずいた。
「リリィちゃん、保健室に連れてってあげる。もう大丈夫だからねっ」
「え、ええ……ありがとう。助かりますわ」
教師に許可を貰い、ひなたと一緒に教室を出る。
廊下に出た瞬間、ひなたはガクリと肩を落とし、安堵したように大きな溜息を吐いた。
「はぁーっ、良かったぁ！みんなに見つかるんじゃないかってヒヤヒヤしたよ～！」
「じゃ、じゃあ……もしかして？」
「う、うん……。なんか様子がおかしいなーと思ってたら、その。あはは」
ひなたが頬を真っ赤にしてモジモジと身体を揺らす。その反応が全てを説明していた。
「え、えっと……教室でのことは、その……」
「う、うん。分かってるよ！悪霊のせいでリリィちゃんのせいじゃないもん！だから誰にも言わないよっ！」
「それより、早く神父さまのところにいかないと！ほうっておいたら大変だから！」
「ええ、分かってますわ。清春さんに電話して合流するから」
「うん、頑張ってね。私はテキトーに時間つぶしてから教室に戻ってるから！」
「ええ、わかりましたわ。さっきは本当にありがとう」
保健室へ向かうひなたを見送り、急いで清春さんへ電話を掛ける。
清春さんはすぐに状況を察し、すぐにこちらに向かうと言ってくれた。
