
「失礼いたします」
「これは……驚きましたね」
夜、儀式を行う時間となった頃。教会のドアを叩いたのは予想していなかった人物だった。
「な、なんですかその反応はっ。私が来るのがそんなに意外でしたか？」
「ええ……まさにその通りです。天星さんが一番、儀式に対して懐疑的だと思っていましたから」
「それは……そう思われても仕方がありませんわね。現にまだ完全には納得できていませんし」
「ですが、そのように拒んでばかりではいけないと思ったのです。ですから今日、ここに来ましたの」
覚悟は決まった、というようなまっすぐな瞳が私を射抜く。
（……天星さんらしいですね）
そんなことを思っていると、天星さんはまた頬を上気させた。
「正直なところ……儀式で性的なことをすると知った時はショックでしたわ」
「ですが、儀式をするとき、対象の精神を出来る限り開いた状態にすることは祓魔術の基本中の基本ですし」
「そういう意味では……エ、エッチなことをしながら悪霊を祓うというのも納得できて……」
「ですからっ！　先生の祓魔術を実際に見もせずにあれこれ言うのは間違いだと思ったのですわ！」
「だから、その……。先生の祓魔術を実際に体験させてほしいのです！」
「なるほど……。フフッ。天星さんのような考え方、私は好きですよ」
「す、好きっ？！　え、あの、先生っっ？！」
「天星さんの覚悟、たしかに受け取りました。ならばその覚悟に私も答えたいと思います」
「っ……！　は、はいっ。よろしくお願いいたします……っ」
まるで稽古が始まるかのようにピンと背筋を伸ばしておじぎする。
そんな天星さんを内心かわいらしく思いながら儀式をするために懺悔室へと彼女を案内した。
「ええと……このような格好いいのですか？」
「ええ。そのまま身体を楽にしていてください」
「わ、わかりましたわ……ごくり」
懺悔室の簡素なベッドの上で天星さんをうつ伏せにさせる。
短い制服のスカートから伸びる健康的な脚線は非常に魅力的に見える。
「念のために確認しておきますが……男性経験は？」
「そ、そんなものあるわけないですわっ！触られたのだって父以外にありませんっ！」
「あ……。す、すみません。大きな声を出して。やっぱり私、緊張してしまっていますわね」
「その……本当にこういうの、初めてで……。どうかお手柔らかにお願いいたします」
感情の起伏が激しいことが何より彼女の緊張を伝えてくれる。
「わかりました。出来る限り優しくしますから安心してください」
「んっ……ふぁっ！」
踏み出すときは自分から。そう最初から決めていた。
だから私は、天星さんの身体に服の上からだが手を伸ばした。
「先生が、私の身体……触ってますわ……っ。すごく優しく……ふ、あ……っ」
「天星さんはとてもスタイルがいいですね」
「え……ええっ？　そんなこと、初めて言われましたわ」
「そうなのですか？起伏に富んだ素晴らしい容姿だと思いますが……」
外国の血が入っている天星さんは歳の割には女らしい体つきをしているように思う。
特にお尻からふとももにかけての肉つきは本人が思っている以上に色気を放っていた。
「そ、そんなこと急に言われましても……んんっ！あ、おしり……っ」
「ちょうどいい位置にあったので……。嫌でしたか？」
「い、いえ。大丈夫ですわ。……ただ、先生も男の人なのですね」
「？　それはどういう……」
「その……私、人よりちょっとお尻が大きくて。ですから男の人の視線をよく感じて……」
「実を言うと少しコンプレックスなんですわ。先生もお尻の大きな女の子なんて可愛くないと思いますわよね？」
不安げな瞳が肩越しに振り返る。
そんな彼女の顔を見て私は首をかしげた。
「むぅ……。身体の一部位の大小でその人の魅力を判断するなど、私は理解しかねますね」
「私は素敵だと思いますよ。天星さんの身体はどこをとっても美しいと思います」
「んっ……ふあんっ！」
意識して強く、スカートの上から尻を揉む。そうすれば、初めて彼女から感じた声が聞けた。
「そ、それは……私の身体が淫らだということで……？」
「淫ら、ですか……。それも魅力のひとつと捉えるなら、たしかに」
「んんっ……ふぁ、あっ……んくぅ……っ！」
証明するように尻を撫で回す。
そうして触っているうちに、私の内にも確かな興奮がこみ上げてくる。
「それに、お尻が大きいということは骨盤が立派だということです。それはつまり、将来よい母親になれる素質があるということです」
「つまるところ、一般的に言う安産型……。なおのこと素晴らしいではありませんか」
「あ、安産って……。今そんなこと言われたら……はぁっ」
天星さんの口から漏れる熱い吐息。
心なしかスカートごしに感じる体温も高くなったような気がする。
「そ、その……本当、ですか？私、立派なお母さんになれそうでしょうか……っ？」
「ええ。本当にそう思いますよ」
「はぁ……っ、くっ……んあぁっ！」
言葉だけでなく、態度でも意思を示す。
よりゆっくりと、濃密に尻を揉みしだく。
「身体が熱くなってきましたわ……。先生、やっぱりお上手です……っ♪こんな風になるの初めて……んはぁっ」
（ふむ……そろそろ始めましょうか）
本人は無自覚だろうが、どうやら天星さんはお尻で感じる素質があるようだ。
彼女の準備が整ってきたのを見計らい、祓魔術を練っていく。
「んっ……。祓魔術……ですか？」
「おや、気づきましたか？」
「これでも祓魔師のはしくれですので……♪はぁっ……。これが、先生の力……っ」
「はぁっ、はぁっ……。お尻から全身に……んふっ、染み込んでくるみたいですわ……♪」
術が浸透するにつれ、天星さんの肌はうっすらと汗ばみ、火照っていく。ある程度の興奮状態にあるようだ。
これほどの反応を示していれば、初回の儀式としては十分だろう。
「……よし。今日はこれぐらいにしておきましょう」
「え……？　あ、はい……」
私が手を離すと天星さんはゆっくりと身体を起こす。
「これで終わりなんですの……？」
「最初はこれでも十分です。それより身体の方は大丈夫ですか？」
「え、ええ。全然大丈夫ですわ。というか、むしろ気持ちよかったといいますか……」
「ああっ！　い、今のはナシですわ！お尻を触られるのに夢中になっていたとかそんなことはありませんわよ？！」
「っ～～！　それらしい所はひとつも触られてないのに、お尻だけで気持ちよくなってしまったなんて……自分で自分が信じられませんわ……っ！」
「……」
内心が思い切り漏れ出ているのだが……。指摘しないほうがいいだろうか。
ともかく、どうやら儀式の効果は思っていた以上に出たようだ。
「と、ともかくですわ！　儀式がどんなものなのかちゃんと体験することができましたから安心しましたわ！」
「つ、次からはもっと……その、真剣にっ！儀式を受けますのでよろしくお願いします！」
「は、はい。こちらこそ」
「はいっ！　では失礼いたしますわ！」
「っ～～～！」
まさに逃げるように天星さんは帰ってしまった。
そのあまりの勢いに私は声をかけることもできず、ただその後姿を見送ることしかできない。
（でもまあ……認識を改めてくれたことはよかったでしょうか）
これからの天星さんとの儀式は、少し円滑に進められそうだ。
