
ローションという聖具の性質上、部屋で使うことはできず、二人で浴場へと向かう。
普段は懺悔室や部屋で儀式をすることが多い。
そういった意味では、いつもと違う場所というだけで私たちは興奮してしまっていた。
「んん、はんッ！　こ、これ、すごいですわ……。ぬるぬるって、肌を滑ってぇ……」
「こんなの、今まで経験したことありませんっ……。ふ、不思議な感じがしますわ……」
「リリィ、これは精神修行でもあるんですよ？できるだけ精神を安定させるよう心がけてください」
「わ、分かっていますわ。……んん、はぁあん！できるだけ……頑張ってみます……んくっ！」
きゅっと唇を噛みしめて声を必死に抑えようとする。
ここで手加減してしまっては修行の意味がない。そう思い、掌にたっぷりとローションを絡ませて彼女の双丘へと塗り込んでいった。
「んふぅ……はぁはぁんっ！清春さん、それ……さっきよりムズムズしますわ……」
「ヌルヌルが胸に広がってぇ……ひうぅ！　やっ！声が勝手にぃ……」
「この程度で声を出していては、この後耐えられませんよ？　まだまだ始まったばかりなのですから」
「んふぅ、ひあぁあん！　で、でもぉ……この感触っ、いつもと違いすぎて……ああんっ！この聖具、ひょっとして……」
「おそらく媚薬の効果もあるのでしょうね……。それに幾ら使っても中身が減りませんし」
「じゃ、じゃあ……？」
「はい。リリィの身体をローションで包みましょう。快楽に負けず、精神をコントロールしてください」
「ンっ……。はあぁ……っ！」
小瓶を傾け、リリィの肩から更にローションを垂らす。
さらに、すでに粘液まみれの花弁に陰茎をあてがって秘裂の筋に沿って何度も往復させた。
「んひぃ！　あぁあッ！　そ、それ、ダメですわ！刺激が強すぎてっ……はぐぅ、んんあッ！それに、聖具のせいですごく火照って……！」
「私もです……。こんなに強烈な媚薬は今までに使ったことがありません」
粘液に含まれる媚薬が私たちの快楽を高める。
それでも彼女は唇を噛みしめ、蕩けるような感覚に、なんとか抗おうとしていた。
「はふぅ、んん！　こ、この快楽に抗うにはぁ……意識をっ、別なものにそらせばいいのですわ。だ、だからっ……こうしてぇっ」
リリィは必死に吐息を抑えながら、股間を往復する私のペニスに手を伸ばした。
そして陰茎を優しく掌で包み込むと、ローションを塗り込むかのように扱き始める。
「――んくッ！　リリィ、それは……ッ」
「ふふふっ。清春さんも一緒に修行ですわ♪おち●ちんに集中していれば、なんとか耐えられそうですから……はぐぐ、んふぅ！」
精神が激しく揺れる中で、意識を他に切り離すのは効果的な方法だ。
これもリリィが自分で考え、導き出した結論の一つ。なら私はそれを尊重し、彼女を責め続けるだけだ。
「もう少し強くしますよ。自分なりの方法で耐えてみせてください」
「清春さんこそ……♪私より先にイッたら罰ゲームなんですから……っ」
まるで競いあうようにお互いを絶頂へと引っ張り上げていく。
私の手はリリィの双丘を弄び、リリィは私の肉棒を執拗に扱き続けた。
「はぐぅ……んあぁあッ！　やッ！　こ、これ以上はもうっ……ガマンできませんっ！ひぐぅ、あぁあん！　ふあぁあッ！」
「私もです……。そろそろ出しますよ」
「んぐぅ！　ふあぁ！　い、いいですわっ！そのまま出して……私にかけてくださいっ！」
「一緒にぃ……一緒にイキましょう♪はぐぐ、んひぃッ！　やッ！　ふあぁあぁ――ッ！」
「ふあぁあ……ああああぁッ！ローションと精液混ざってますわぁっ！もっとぬるぬるになって……はふぅんっ！」
快楽に耐えきれなくなったリリィが腰を痙攣させながら絶頂へと駆け上った。
それと同時にペニスも爆ぜ、粘液まみれの彼女の肌に、白濁を撒き散らす。
「はぁはぁ……んふッ！精液のにおいが……肌に貼り付いていますの……っ」
「私もです……。いつもより敏感になっていて……。くっ！　まだ射精が止まりません」
「ひゃうぅぅんっ！　ま、まだ出て……はふぅぅん！」
二度三度と射精を繰り返したにも関わらず、肉棒は未だ硬度を保ったままだった。
絶頂に達したはずのリリィも同じで、劣情は収まるどころか逆にひどくなっていく。
「はぁはぁ……。同時にイッてしまいましたわね。これでは修行になりませんわ……」
「そうですね……。この聖具は刺激が強すぎます。今日はもう止めますか？」
「そ、それは……ううう」
口籠もりながら、何か言いたげにペニスをいじる。
そして肩越しに私を見つめると、ねだるような口調で、吐息混じりに呟いた。
「これで終わってしまうのは、さすがに酷ですわ。それにまだ儀式は終わっていませんし……」
「で、ですから……おち●ちん、いただけませんか？これ……挿れて欲しいですの」
にゅるり、と粘液にまみれた手で亀頭が撫でられた。
切なく悶え、おねだりする彼女の姿にみるみるペニスは力を取り戻していく。
それを見た彼女は口元に緩やかな笑みを浮かべると自ら花弁に肉棒を導いた。
「んああッ！　や、やっと挿れてくれましたわね♪ずっと焦らされて……あんっ。おま●こキュンキュンしてましたの……っ！」
ペニスを歓迎するかのように膣内が蠢く。恥肉は陰茎を揉み上げ、奥へ奥へと導くように波打ち続けていた。
「こんなに絡みついてくるとは……すごいですね」
「だ、だってぇ……♪　好きって気持ちが溢れて……抑えきれませんの。だからっ……やぁあぁぁあーッ！」
ビクンとリリィの身体が震える。まだ動いてもいないのに軽い絶頂に達したらしい。
軽く開いた唇からは艶やかな吐息が漏れ、口角にはヨダレが光っていた。
「さっきイッたばかりなのに……またイッてしまいましたわ……はぁはぁ」
「もう、気持ちも身体も……はぁはぁ。抑えられません」
「はい……私も、修行や儀式などどうでもよくなってきてしまいました」
「ただ、リリィを抱きたい……それだけです」
「ふふっ。嬉しいです……♪　それなら……んんっ。もっと激しく私を求めてください」
その言葉にうなずき、双丘を後ろから鷲掴む。
そこを支えにして、立派な膨らみにローションを塗り込みながら律動を開始した。
「んくっ……きゃうぅん！　ふあぁ、あぁッ！私の膣内で……おち●ちんが暴れていますっ……！」
「奥まで届いてますわっ！　んん、くふぅ！う、内側から突き上げられていますぅっ♪」
艶やかな吐息に呼応するかのように蜜壺も蠢く。
無数の細かなヒダは、そのひとつひとつが別の生き物のように陰茎に貼り付いていた。
「リリィの膣内……すばらしいですね。まるでペニスを吸いあげられているようです」
「清春さんが欲しくて……おま●こが、おち●ちんに抱きついているんですわ……♪」
「もっと奥まで突き上げて……はふぅ、んん！深いところにっ……キ、キスして欲しいですっ！」
劣情が理性を上回ったのか、リリィは自ら腰を振り始めた。
最奥に亀頭が突き当たり、子宮口がその弾力をコリコリと伝えてくる。
そこに狙いを定め、私は執拗に肉棒を押し込んだ。
「あぐぅっっ！　そ、そこっ……！私の一番深いところです……ひあぁあッ！」
「大切なところにおち●ちん届いて……これが欲しかったんですっ！深いところで繋がって……はぐぐ、んはぁあ！」
「ひあぁ、んふぅ……あっあっあっ！はぐぅう……んんん！　ふあぁあ――ッ！」
爪先から頭のてっぺんまで快楽が染み渡る。
こみ上げてくる絶頂感を必死に抑え込もうとリリィは身体を強ばらせた。
「はぐぐ……あぁあん！　もっと感じていたいのに……気持ちよすぎてぇ……やッ！　んあぁあ！」
「大丈夫です。力を抜いてそのまま受け入れてください。これはもう修行ではありませんから」
「私がリリィを抱いているだけです。だから……全てを受け入れてください」
「はぁはぁ……んくぅ！　で、でもぉ……っ！まだ終わって欲しくないんですのっ！」
「いつまでも清春さんに抱かれていたい……っ。だからっ、だからぁ……あん！　ふあぁ！」
その健気な言葉に劣情が更に走り出す。
無意識のうちに抽送は激しくなり、反り返った肉棒は彼女の蜜壺を何度も何度も往復した。
「はぐぅ、ひあぁッ！　やッ！こ、こんなの耐えられませんわっ！んふぅ、はん！　やぁあぁッ！」
「私もです。だから一緒に……クッ！」
「わ、分かりましたわ♪　ですからっ……そのままっ！私の膣内に出してくださいね？！」
「おま●こでぇ……あぐぐ！全部受け止めますからぁ！」
「んふぅ！　やッ！！ひぁあ、あぁッ！　やぁあぁあ――ッ！」
激しく収縮する蜜壺の中でペニスが白濁を撒き散らした。
同時にリリィも絶頂し、腰を深く落としながら流し込まれる熱水を受け止めていた。
「はふぅ、んん！　あ、熱いぃ……っ！！精子が染みこんで……拡がっていきますわ……！」
「んぐぅっ！！　な、なんだか今までより濃い気がしますけど……気のせいでしょうか？」
「今までは儀式で射精していましたが……今日は私の個人的な感情です。だからいつもより濃いのかもしれません」
「なるほど♪　だからこんなに……んくふぅぅっ！」
屹立した肉棒からの射精はなかなか収まらない。蜜壺の中で細かく跳ねながら、熱水を子宮に打ち続けている。
どくん、どくん――と、白濁が流れ込むたびにリリィは幸せを噛みしめるように脱力した。
「はぁはぁ……んふぅ！　凄い量ですわね……。今までで一番出たのでは……」
「今日の儀式は私の個人的な感情の方が強かったですからね……。私の身体がリリィを求めた証拠です」
「ふふっ♪　もう……。そんな難しい言い方で誤魔化さないでください」
リリィは快楽の余韻に浸りながら肩越しに視線を向けてきた。
そして軽く唇を尖らせ、すねるような口調で呟く。
「その気持ち、もっと素直に言って欲しいですわ。シンプルに分かりやすく……ね？」
「む……」
あまりこういう言葉は発したことがないので戸惑うがそれで彼女が喜んでくれるなら安いものだ。
「リリィのことが好きだから……『孕ませたい』と心の底から思ったからです」
「まぁ♪　フフッ。『孕ませる』だなんて表現が極端すぎですわ。……でも」
言って、優しく唇が重ねられた。
たっぷりと舌を絡ませた後、もう一度私を見つめてくる。
「それは清春さんが私を想ってくれている証拠ですもの。それに私、恋人同士のエッチができて凄く幸せですし♪」
「それはもう、幸せすぎて怖いくらいで……ふふっ♪」
ねっとりと甘く、濃厚なキスを再び交わす。
そうして私達は、しばらく繋がったまま何度も唇を重ね合い、恋人同士の特別な余韻に浸った。
しばらく余韻に浸ったあと、二人で入浴し、身体中にまとわりついたローションを落とす。
身も心もスッキリしたのはいいが、冷静に考えてみると、色々と反省点があった。
「儀式と同時に修行をすれば捗ると思ったのですが……予想以上に難しいものですね」
「はい……。感情が昂ぶってしまってどうしても気持ちよくなってしまいますわ」
「私達、付き合い始めたばかりですもの。エッチが盛り上がらない方がおかしいですわ」
「確かにそうですね……。ですがこれは、私の修行にもなります」
「まあ、気を引き締めないといけない時期なのでちょうどいいかもしれませんがね」
「じゃあ清春さんも私と一緒に修行ですわね♪師匠と一緒に修行できるなんて嬉しいですわ。ふふっ♪」
自分一人ではなく、一緒に修行し、成長できることが嬉しいのだろう。
私の一挙一動で彼女が笑顔になる。それだけで自然に頬が緩んでしまいそうだ。
（今が一番大切な時期で、気を引き締めなければいけないというのに……。これも難しそうです）
恐らく明日も今夜のことを思い出し、だらしない顔をしてしまうのだろう。
聖具を提供してくれたニアも面白がってからかってくるはずだ。
それでもやはり、心の奥から湧き上がってくる幸せは堪えることが難しそうだった。
