
「失礼いたします。先生、いらっしゃいます……？」
夜になって私はいつものように先生の教会にやってきた。
正面入口のドアをノックしたけれど中からの反応がない。
「あら？　誰もいませんわね」
留守なのだろうか？
しかし明かりはついてるし、どこかに出かけているのかもしれない。
神父としての仕事があるとか、はたまた祓魔師としての急な仕事が舞い込んだのかもしれない。
先生はその筋ではとても有名な祓魔師だ。だからそうだとしても納得できる。
「祓魔師の仕事、か……。現場とはどんなところなのでしょう……」
長椅子に腰掛け、先生を待つことにする。
恥ずかしいのに……。勇気を出して儀式を受けに来たのに、不在が理由で帰るなんて、なんだか損した気分になるからだ。
「私もいつか先生のような祓魔師になれるのかしら……」
「もちろんエッチなことはなしにして、ですけど」
静かな礼拝堂に一人でいると、自然とそんなことを考え出してしまう。
いけないいけない。やっていることはエッチなことだけど、あれはれっきとした祓魔の儀式なのだから。
「はぁ……。なにを考えてるのかしら、私ったら」
ひとりでに上気してしまった頬を冷まそうと手をパタパタする。
「私、最近ちょっとおかしいですわね……。こんなことばっかり考えてしまっていますわ」
「はぁ……。ひなたでも居たら気が紛れるのに」
だが、あいにく今は私ひとりだ。
一度火がついてしまったエッチな妄想は加速度的に拡大していく。
「私、何回もあの部屋で先生と……」
視界の端に入った懺悔室のドアを見て身体がゆっくりと熱くなっていく。
「だからっ！私はそんなにエッチじゃな……」
「んぐっ……！！ま、まさか……こんな時に……っ？」
この感覚には覚えがある。
いや、知りたくなくても強制的に覚えてしまったというか……。
この独特の苦しさ。間違いなく悪霊の活性化が起きている。
「なんで今なんですの……ッ！まだ儀式は始まってないのに……っ、くふっ！」
ぐらり、と視界が傾く。
だけどまだこの前の活性化に比べれば軽い。意識を失うところまではいかずに済んだ。
「はぁっ、はぁっ……。早く、儀式しないと……」
でも、儀式をするのに不可欠な先生はいない。
どうすればいいの……？
不安にかられた私の脳裏に、昼間、ニアさんが冗談で言っていた言葉が蘇る。
「まさか……ですわよね？」
活性化を放置していたら魂が悪霊に侵蝕されるって……。
ひどくなったらゾンビみたいになるって、あれは……本当に冗談ですわよね？
「……ッ！」
冗談だと分かっていても、何かをせずにはいられなくなる。
「私だって祓魔師のはしくれですもの……っ。少しぐらいは自分で……はぁ、はぁ」
震える身体でかろうじて覚えている祓魔術……携帯していた十字架を手に取り、力を練ろうとする。
でも、こんな精神が乱れた状態で普通でも練るのが難しい力を上手く操れるわけがなくて……。
「だめ……っ！こんなの、先生がいないと……」
「先生の……？先生が使う祓魔術……」
先生が使う祓魔術はエッチを介して行うもの。
先生は自分にしか使えないと言っていたけど、少しぐらいは効果があるんじゃ……？
「んくっ……ふぅ、はぁ……。そうよ……、先生がいないなら、自分ですればいいんじゃない……♪」
気がつけば私は、ふらつく足取りで懺悔室のドアに手を伸ばしていた。
「先生みたいに……んくっ。エッチしながら、祓魔術を使えば……はぁっ、はぁっ♪」
靴を脱ぐ時間ももどかしくて、急いでベッドに腰掛ける。
先生と何度もエッチなことをしたベッド……。そこに座っているだけで体の奥がムズムズしてくる。
「んっ……、くぅ、はぁ……っ、んはぁ♪」
私の手は迷うことなくアソコに伸びる。
「やだ……もうべちゃべちゃですわ……。何もしてないのに、こんなに濡れて……っ」
「とっても、すけべ……っ♪おま●こ、いつもより敏感になってますわ……っ」
“おま●こ”なんていう単語が独り言とはいえ飛び出して自分で驚く。
「でも……いいですわよね？だって誰も見ていないんだし……んっ、ふぁ！」
下着ごしにアソコへ指を食い込ませれば、ぐちゅりと水音がたつ。
もうそこは、たっぷり水分を含んだスポンジのようになっていた。
まだ少しだけ残っている冷静な私が『なんてことをしているのか』と警告するが、指の動きは止まらない。
「この前、先生がしてくれたみたいに……っ。お尻とおっぱいを一緒に揉まれて……っ、それだけで気持ちよくなっちゃって……」
あの時の感覚を思い出しながら両手を動かす。
甘美な刺激が体に染み込んでいくけれど……。
「足りないですわ……っ。こんなのじゃ全然……っ先生のじゃなきゃ……んあっ、はぁっ！」
自分でも戸惑うぐらいにエッチに、私は胸を揉んでいた。
それだけじゃない。指がクネクネと動いて勃起した乳首をいやらしく転がしている。
「はぁ、はぁ……。こんなの、私の身体じゃないみたいですわ……っ」
「すごく敏感になって……くふぅ！やだ、気持ちい……ひぃっ！」
おっぱいと同時に弄っているアソコも気持ちいい。
下着から透けて見えるほどになっている陰部をわざと弄くれば、意思と関係なく身体が震える。
「あうっ……ふぅ、はぁっ……。乳首、こんなにコリコリ……♪はぁ、はぁ……んぐ、んふぅ……っ」
乳首をつまみ、ひっぱり、少しでも快感を求める。
あれ……？　私ってこんなにエッチだったかしら？
そう思うも、否定してくれる人はいない。
「でも……別にいいですわよね。誰にも見られていないんだし……♪」
「もっと……はぁ、はぁ。おま●こ気持ちよくしたい……っ♪」
「んんっ……！　あっ、ふあぁ……♪♪」
我慢ができなくなって下着を脱いでしまう。
濡れたアソコは一瞬ひやっとしたけれど、すぐに溢れ出してくる汁で温かくなった。
「私っ……先生の教会で、オナニーしちゃってますわ♪おま●こ丸見えで、くちゅくちゅしちゃって……っ」
私だって年頃の女の子だ。ひとりエッチの経験ぐらいある。
でも今のコレは、今までのどんなひとりエッチよりも気持ちよくて……。
「これは……んぐっ、悪霊のせいですわ……っ。でないと、こんなにエッチになんて……」
「んうぅっ……！　膣内、気持ちいい……っ♪内側からひっかくとビリビリって♪」
「乳首も転がして……あっ♪　これ、すごい……♪悪霊オナニーすごいぃっ！」
自分でも信じられないぐらいエッチな言葉を言っちゃってる。
でも私は、自分の言葉ですら感じはじめてしまっていた。
「もっとしてください……っ♪先生のゆびっ、おま●この奥に……♪」
自分の指を先生の指と夢想する。
たったそれだけのことだけど、また１ランク快感が強くなった気がする。
「あぁっ！　んぐ、ふあぁ……っ♪くるっ、きちゃうぅっ……！ひとりエッチでイッちゃうぅっ……！」
「先生っ……！　もっと、かき混ぜてください……っ♪あんっ、ふぁ、やっ、んあぁっ！」
ああ……♪　あと少しですごいのが来ちゃいそう！
自分でもエッチだと思うぐらい腰を突き出し、めくれ上がった淫舌をいじくり回す。
指の動きが最高速に達し、気持ちいいのが爆発しそうになった……そのときだった。
「すっかり遅くなってしまいましたね」
夜道を急ぎ、やっと教会に着いた。
先程は急に懇意にしている別の教会に行くことになってしまった。
とはいえ文句はいえない。私は祓魔師である前に一人の神父なのだから。
「もうこんな時間ですか……。誰か来ていなければいいのですが」
「……！　…………！！」
「この声は……？」
礼拝堂に入ったところで誰かの声らしきものが聞こえた。
心配していたとおりだったらしい。懺悔室の中には誰かの気配がある。
（まさかもう中で待ってくれているとは……）
これは急がなければ。
そう思い、私は迷うことなく懺悔室のドアを開く。
「すみません。いきなり急用が入りまして、出かけることになってしまい──」
「先生っ……！　もっと、かき混ぜてください……っ♪あんっ、ふぁ、やっ、んあぁっ！」
「？！」
懺悔室のドアを開け、飛び込んできた光景に絶句する。
「せ、先生っ？！うそ……っ！　ひ、や、あうぅぅっ！」
（これは、一体……）
予想外の状況に理解が追いつかない。
今、私の目の前で天星さんがオナニーをしている。
すでにかなり白熱しているのだろう。彼女の秘裂は見事に火照り、汁をあふれさせている。
「だめっ！　だめ、なのに……っ、指……止まらない……ひ、あぁ！」
「んっ……くうぅぅっ！！」
必死に我慢しようとしたのだろう。天星さんはぎゅっと歯を食いしばって絶頂しないようにしていたが、無駄な抵抗だったようだ。
見事なぐらいに潮を吹いて天星さんは絶頂する。
「イッちゃってますわ……っ♪わたし、先生に見られながら……ひとりで……♪」
「天星さん……これは……？」
「はぁ、はぁ……っ。そ、そのっ……！　これは……っ」
絶頂が一段落したのだろう。戸惑いと絶頂に揺れる瞳が私を見つめる。
いきなりの状況に戸惑いを隠せないが、それ以上に重要なことに気づいた。
「この気配……まさか活性化を起こしているのではないですか？！」
「えと……その……っ、は、はい」
「先生を待ってたら、急に来ちゃって……。それで、ひとりでもエッチしたら軽くなるかなって……」
「そういうことだったのですか……。ともかく、大事になる前でよかったです。すぐに儀式をしないと」
「事態が事態ですから……。少し強引になりますが、我慢してください」
「え……？　先生、なにを……？」
「失礼します」
「え……？　きゃあっ？！」
「安心してください。挿入したりはしませんから」
「ですが、今の天星さんはかなり活性化が進んでいるので私の精液を使わせてもらいます」
「精液って……その、どうするんですの？」
「天星さんはそのままで大丈夫です。後は私がしますので、あなたは精液を浴びてください」
「あ、浴びっ？！　そんなことを本当に……？」
「私の聖技は本来、膣内射精をすることによって最大の効果を発揮します。それは精液に強い祓魔の力が宿っているためです」
「膣内射精よりは劣るでしょうが、肌にかけるだけでも効果は期待できますから」
「い、意味はわかりますけどもっ……。でも、その……」
「ごくっ……。ふぁ……。それが、先生のおち●ちん……っ。すっごく立派ですわ……♪」
（む……？）
それまで戸惑っていた天星さんの顔が急に色っぽいものになる。
まるで酒に酔ったような表情……。どうやら意識が活性化に飲まれかけているようだ。
（これはまずいですね……）
今までにない深刻な状況に緊張が走る。
「私……これから先生に、精液をぶっかけられてしまうんですのね……♪精液でドロドロに汚されて……んぐ、はあぁ♪」
私の肉棒を熱のこもった目で見つめながら天星さんの手が再び動き出す。
「いきなり先生が帰ってくるから……さっきは変なイキ方しちゃいましたからぁ……っ♪もう一回、ちゃんとイキたいんですの……♪」
「ずいぶん盛大に達しているように見えたのですが、違ったのですか？」
「違いますわ……っ。びっくりしてしまって、気持ちいいのが引っ込んでしまって……。不完全燃焼なんです……んく、くふぅ♪」
「あぁ……見られてる……っ、私のオナニー、ばっちり先生に見られてしまってますわ……♪」
片手で秘裂を、もう片方の手で胸を揉みしだく。
その切なげな表情を見ているとこちらまで似た気持ちになってきてしまう。
「安心してください。天星さんにだけ恥はかかせませんよ」
「ふわぁ……♪　すごいですわ……。男の人はそうやってするのですね……♪」
「天星さんこそ……。女性はそうするのが気持ちいいんですか？」
「そうですのよ……っ♪特に私は、入り口のすぐ裏のところが……あんっ！」
「はぁっ、はぁっ……♪先生……ひとりエッチ、見せあいっこしましょう？」
いつもの天星さんとはかけ離れた妖艶な言葉。もしかしたらこれも彼女の一面なのかもしれないが、それにしても刺激的だ。
「ごくっ……。先生のおっきい……。本当は、あんなのが膣内に入るんですのね……」
「裂けちゃいそう……っ。先生のおち●ちんでおま●こ壊されちゃいますわ……♪」
挿入されることを想像しているのだろうか？天星さんの指の動きが私の動きと同調している。
天星さんの嬌声と手の動きがシンクロすることで、まるで挿入しているような錯覚を得る。
「はぁっ、はぁっ♪　先生の手、すごく早い……♪興奮されているのですか？」
「天星さんこそ。指の動きがとてもスケベですよ」
「だって……んぐっ。本物のおち●ちんを見ていたら誰でもエッチになってしまいますわ……♪」
「離れてるのに、ここまで匂いが……♪おち●ちんの匂い……んぐっ、あぁっ！」
とたんにオナニーのペースが上がる。
これは……こちらももう持ちそうにない。
「そろそろ、出しますよ……！」
「はぁ、はぁ……ほんとですわ♪さきっぽパクパクしてる……♪」
「男の人って、出る時はそんな風になるんですのね♪すごく出したさそう……♪」
「はぁっ、はぁっ♪出して……精液かけてください……っ！」
「わたしも……はくっ。もう、限界ですからぁ……！あっ、きゃ……くふんっ！」
「はぁはぁ……。天星さん……ッ！」
「あっ！　ぃ、ううぅぅんっ！！」
挿入していないのに、私達は同時に絶頂した。
天星さんも潮を吹きながら絶頂し、その光景を見ながら私も射精する。
「はぁぁ……っ♪　イッてますぅっ♪わたし、先生に見られながらイッて……っ♪」
「もう少し出ますよ……！」
「んうぅぅっ……！あったかぁい……♪　精液、ぼとぼとって……♪」
「これ、すごい……♪　かけられるだけでまたイッちゃいますわ……きゃうぅ！」
私に精液を浴びせられる度、天星さんは絶頂を繰り返す。
すっかり女の顔になってしまった彼女を見つめつつ、私はしっかりと精液を吐き出した。
「はぁっ、はぁっ……。今度は……すっごくイッちゃいましたわ……♪」
「ふぅ……。天星さんは大丈夫ですか？」
「はい……♪　かけてもらえたからでしょうか……。すっかり治まりましたわ」
「これが、先生の精液……♪すっごくドロドロで……濃い匂い……」
「儀式のためとはいえ、汚してしまってすみません。気持ち悪くありませんか？」
「いえ♪　まったく大丈夫です。だって先生のなのですから」
「これを膣内に出されたら赤ちゃんができるんですのよね……。不思議ですわ」
「…………」
もとに戻ったと思っていたのだが、まだ活性化の余韻が残っているのだろうか？
天星さんはヒクつく秘裂をさらけ出したままただ精液の感触を堪能している。
「ふふふっ♪　ほんとにぬるぬる♪それにとってもエッチな感触……♪」
「コホン。……ともかく無事に悪霊を鎮められたようでよかったです」
「はい……♪　お疲れ様でしたぁ……♪」
ふにゃっ、とした笑顔を見せてくれる天星さんにどう声をかければ良いものか困ってしまった。
「……最悪ですわあぁぁ！」
「ひ、ひとりエッチの現場を見られた挙句、みせあいっこまでしてしまうなんて……うあぁぁ！！」
「その……あまり気にしないでください。あれは活性化のせいなのですから」
「と言っても限度があります！あんなヘンタイみたいなこと……。ああああぁ……。思い出すだけで恥ずかしくなってきましたわぁぁ！」
いくら悪霊のせいとはいえ、自分の痴態を思いだした天星さんは、ベッドにうずくまり、もんどり打つ。
そのままそっとしておいてあげるのも優しさだろうが……。
「コホン……。仕方のないことです。あれは儀式として必要なことだったのですから」
「天星さんが頑張ってくれたおかげで祓魔も進んだのですから」
「そ、そういえば……。今の、儀式だったんですわよね……」
「まさか忘れていたのですか？」
「ええと……その。活性化が来て、冷静じゃなくなってからは、けっこう……」
「そ、そうですわよね。あれは儀式で、私の隠れた性癖が目覚めてしまったわけではないのですし！……あははは」
力ない笑みが虚しさを際立たせる。
「と、ともかく、助けてくださってありがとうございました」
「悪霊を放っておいたら危ないということは痛いほどわかりましたから……。これからは一層気をつけます」
「そうですね……。お互いに気をつけましょう」
元はと言えば、私が教会をあけてしまったことが原因なのだ。
祓魔の現場は常に予想外に備えろ。そんな基本的なことを思い出させられた今日の出来事だった。
