
「失礼いたします」
その夜、いつも通り天星さんが儀式を受けにやってきた。
先日までは学園の制服姿だった彼女だが、今日は少し違っていた。
「その姿は……」
「くすっ。ちょっと気合入れてみましたの」
天星さんがまとっているのは、マリアンヌの学生にとって正装とも言える法衣だった。
清楚ながらも、どこか女性らしさを感じさせるその姿からは彼女の決意が伺える。
「その……まだ少し恥ずかしいのですが……。一歩前に進みたいと思ったんですの」
「今日からは私も積極的に儀式に参加させていただきます」
わずかに頬は赤くなっているが、それでも目をそらさずにまっすぐ見つめてくる。
完全ではないにしろ、儀式に対しての認識がを変えてきてくれたことはありがたい。
「ありがとうございます。こちらこそよろしくお願いします」
「なんで先生がお礼を言うんですの？困らせていたのは私の方なのですし」
「それで早速なのですけど……。私から儀式を始めてもよろしいですか？」
「天星さんから……ですか？」
“私から”の意味がはっきりと分からず首を傾げる。
そんな私を天星さんは少し早足で懺悔室へと連れていくのだった。
「よしっ……！　それでは始めますわよ……！」
「こ、これはまた……」
それは予想以上の展開だった。
あれほど儀式に抵抗を感じていた天星さんが自ら奉仕してくれるとは……。
「ごくっ……。先生のおち●ちん……すごいですわ。こんな形をしてるんですのね……」
「あまり乱暴に扱わないでくださいよ。こう見えて敏感な部分ですので」
「す、すみませんっ。痛かったですか？」
「いえ、少し驚いただけですよ。そのぐらいなら大丈夫ですので安心してください」
「そ、そうですか。よかったですわ♪」
「おち●ちんって、とてもエッチな形ですわね……。それにすごく濃い匂いもして……んはぁ」
「臭くはありませんか？　無理はしなくても……」
「うーん、たしかに独特ですけど、そこまでイヤではありませんわね」
「他の人のは絶対に触れたくありませんけど……。先生のはなぜか大丈夫なんですの」
「むしろ、ちょっと可愛いというか……♪あ、その、すみません。決して先生のが小さいとかそういうわけではありませんからねっ？」
「そ、それよりも！　その、何かリクエストはありませんの？　なんでも言ってください！」
「フフッ。……それでは、しっかり掴んで上下に扱くようにしてくれませんか」
「それって……ごくり。つまり、手コキという方法ですわよね？」
「おや。詳しいですね」
「バカにしないでくださいっ。私だってそれぐらいの知識はありますわ……んっ！」
「おお……」
多少、売り言葉に買い言葉といった感じになったがそれでも天星さんの手が動き出す。
その動きはつたないが、それがかえって刺激になる。
「ええと……これでいいんですわよね……？もっと小刻みにしたほうがいいのかしら」
「っ……」
先端ばかり刺激しているかと思えば、急に根本ばかりになったりもする。
その複雑な刺激に経験のある私も予想外に高まってしまう。
「うわぁ♪　先生のピクピクしてますわ」
「それが感じているというサインですよ」
「そうなんですのね……ちゃんと覚えておかないと。んっ、ふぅ……♪」
褒められたことが嬉しかったのか、手の動きに一層熱がこもる。
「もう少し早くした方がいいです？」
「慣れてきたなら、お願いします」
「はいっ、任せてください♪……ふぅ、くぅ……んっ」
儀式を始める前の戸惑いはどこへやら、軽快なリズムで肉棒が扱かれる。
トントンと下腹部に響く拳が当たる衝撃が心地いい。
「くっ……。上手ですね」
「そうですの？　自分ではよく分からないですけど……だったら嬉しいですわ♪」
「ふふっ。本当ですわね……また震えてますわ。気持ちよくできていますのね♪」
肉棒を扱きながら、そんな可愛い微笑みを見せるのは反則だ。
心身ともに高まってきた私は射精感を覚える。
「このまま射精して、精液を浴びれることで儀式は完了しますが……大丈夫ですか？」
「はい、構いませんわ。だってこれは儀式なのですし……」
「おち●ちんに触るのもそうですが……んっ。先生のなら、いくらでも大丈夫ですから……♪」
手で扱いているだけなのに、天星さんは興奮しているようだ。拙いなりにも手の動きがペースアップする。
さすが、日頃から身体を鍛えていることはある。腕の動きはまったく衰えない。
「もうすぐ出ますよ……」
「な、なんだか透明なお汁が出てきてるんですが……。これ、大丈夫なんですの？」
「女性が濡れるのと同じことですよ。とてもいい調子だという証拠です」
「な、なんかすごいですわ……っ。とってもエッチな匂いもして……はぁっ、はぁっ」
「出してください……♪　私の手で、精液出して……ふぅ、はぁ、んはぁっ……♪」
「さきっぽ、パクパクしてますわ……♪ここから出るんですのね……」
「そこは……！」
本人は興味本位で見つめているだけだろう。しかし至近距離で見つめられたことで、興奮で弾んだ呼気がかかり、反応してしまう。
「ふわぁ……♪　タマタマがきゅーってなってますわ。これも出そうっていうサインですの？」
「ええ、そのとおりです。あと少し……」
「わかりました……頑張ってシコシコしないと……んっ、んっ！」
「はぁっ、はぁっ……♪どんどん硬くなって……んっ、ふぁ」
「くうっ……！」
「んうっ！？　ひゃああっ！？」
加速する手の動きの前に、たまらず射精してしまう。
亀頭を割って飛び出した汁は、次々に天星さんの顔を汚していく。
「んぷっ！　す、すごい勢い……！どんどん出てくる……♪」
「すみません……。このまま、じっとしていてください」
「は、はい。わかりましたわ……きゃふっ」
言っている間にも再び射精が起き、精液が顔を汚す。
その背徳感に満ちた光景に、私は久しぶりに自身の欲望を実感した気がした。
「はぁっ、はぁっ……。先生の精液、すごく濃いです……♪それにこんなにたくさん……」
「すみません。久しぶりで、つい」
「クスッ。そんなに我慢されていたんですのね。ほんと、顔中ベタベタになってしまいましたわ」
「でも、儀式のためでもありますし……。それに、言いましたわよね？」
「私、先生のなら全然いやじゃないと。だからこれもそうですわよ」
肉棒に伝う精液を指で示しながら微笑む。
その笑顔は見慣れたもののはずなのだが、精液のデコレーションのせいでまるで違うものに見えた。
「えぇと……とりあえず出ましたけど……儀式としてはこれでいいんですの？」
「はい、問題ありません。これで儀式は終わりです。お疲れ様でした」
「でも……先生の、まだ大きいままなのですけど」
「…………」
気づかれていないと思っていたのだが、どうやら違ったらしい。
正直なところ、刺激は強かったのだが天星さんの拙い手つきではまだ出したりなかった。
「もしかして、もう一回できたりしますの……？」
「私は大丈夫ですが……いいのですか？」
「儀式を頑張ると決めましたから。これぐらいなんのそのですわ」
「それでは……もう一回、いきますわね」
「んっ、ふぅ……はあっ♪精液のおかげで最初より扱きやすいかも……♪」
「くっ……」
迷うことなく天星さんの手コキが再開される。
たった１回経験しただけだというのに、その動きは早くも洗練されつつあった。
「すごい上達ぶりですね」
「本当ですの？　ふふっ、よかったですわ。私、こっちの才能はあるのかしら……」
熱に浮かされたような顔で熱心に扱き続ける。
精液がまとわりついた彼女の指が肉棒の表面を余すことなく扱きたてる。
「すんすん……。精液でしごいてると、匂いがすごいですわね。なんかだクラクラしちゃいますわ……」
「経験が浅いのですから、辛くなったらすぐに止めるんですよ」
「クスッ。心配ご無用ですわ♪体力には自信がありますので」
「何より、おち●ちん見てるだけで止まらなくなりますの……。んっ、はぁ、ふぅ……んくっ」
わざと呼気を荒げ、においを嗅ごうとする。
一瞬、また悪霊の活性化が起きているのかと思ったがそうではないらしい。
「おち●ちん、すっごく素敵ですわ……♪何かしら……ドキドキが止まらなく……っ」
「くっ。……天星さん、また出そうです」
「はぁ、はぁ……♪　ええ、分かってますわ。またお汁出てきてますものね」
「そうだ♪　さっきもこのお汁も使って扱いたら気持ちよさそうでしたわね♪」
「うっ……！」
乾きかけた精液を潤すように、先走りを塗り広げてヌルヌルを回復させてきた。
「ふぅ、はぁ……♪　すごい匂いですわ……♪クラクラしちゃって……はふ、んんぅ」
「また出してください……♪　顔の精液、もう一度塗り直して……んっ、くぅ♪」
「天星さん……クッ、ハァ……！」
「んんうぅーっ♪　あっ、ふわあぁ♪」
もともと出したりなかったのと精液のローションがあったことで二度目の絶頂はすぐだった。
射精の前兆に気づいた天星さんに導かれ、その顔にまたぶちまけてしまう。
「たくさん出てますわ……♪　こんなにいっぱい……顔、真っ白にされてしまいますわ♪」
「天星さん……っ、また顔に……」
「んふぅ……♪　いいんですのよ。私がしたくてしてるのですから……ふぁんっ♪」
「精液あったかぁい……♪　気持ちいいです……っ♪」
精液を重ね塗りされていく天星さんは恍惚とした表情を浮かべている。
その顔はもう少女のものではなく、一人前の女のものになっていた。
「はぁっ、はぁっ……♪またこんなにも……♪　お疲れ様でした」
「それは私のセリフです。天星さんこそお疲れ様でした。気持ちよかったですよ」
「ふふっ。良かったですわ。儀式は大成功ですわね♪」
「ええ、それはもちろんです」
やはり射精するとしないとでは満足感が大きく違う。
ここまで尽くしてくれた天星さんに少しでも礼がしたくて、ちょうどいい位置にある頭を撫でてしまう。
「えと……先生？」
「すみません、つい。感謝の気持ちを伝えたくて」
「……くすっ♪気持ちいいので、そのままお願いいたします」
「フフッ。ええ、お安い御用です」
まるで気を許したネコのように身を預けてくる彼女を私は優しくなで続けた。
「んーっ♪　なんか今日は充実した儀式でしたわ！お疲れ様です」
「こちらこそ任せきりになってしまって。助かりました」
「いいんですのよ♪　むしろ、やっと私にもできることができて嬉しいですから♪」
最低限の身だしなみを整えた天星さんはご機嫌に微笑む。
「その……途中から夢中になってしまいましたが……ちゃんとできていましたか？男の人のに触るのはこれが初めてでしたから」
「心配しなくてもまったく問題ありませんよ。あれだけ出したのが何よりの証拠です」
「そ、そうですわよね。まだ匂いが残ってますし……」
「気になるようならシャワーを浴びていきますか？私はかまいませんが……」
「い、いえっ！なんかそこまでしてしまうと……その」
色々と意識してしまうから、という内心が顔に出ている。
これは私の気の回しすぎか。
「わかりました。今夜はきっちりと休んでくださいね」
「はいっ。また次もがんばりますわっ！」
そうして満面の笑みを見せてくれる。
彼女の抱く儀式への不信感が少しずつ和らいでいることを、私は何より嬉しく感じた。
