
「先生！　少しお待ち下さいっ！」
「ん？」
授業を終えた後のこと。教会に戻ろうとしていたところを呼び止められた。
「す、少しだけお話……よろしいですか？」
「もしかして今日も弟子入りの話ですか？それについては断っ──」
「いえっ、今日はそうではなくて！　その……」
「すみません。ちょっとこちらへ！」
「？」
「どうかしたのですか？わざわざ場所を変えたりして」
「その……あまり人に聞かれたくないので」
「聞きたいのは、先生の“聖技”のことですので」
「…………」
思わず身体が強張ってしまった。
天星さんは祓魔師を目指してこの学園に通っている。しかもそれは普通の祓魔師ではない。私と同じ、悪霊を祓うことを仕事とする“真の祓魔師”の方だ。
天星さんにとって私は一番身近な現役の祓魔師であり、それが原因で弟子入りを懇願してくれていた。
その私の秘密を知ってしまった以上、彼女がこういった行動に出るのも自然に思える。
「この前は動転してしまいましたけど……。改めてちゃんと聞いておきたいのです」
「その……ニアさんの言ってたことは本当なのですか？先生の祓魔術は、本当に……え、エッチなことをするものなのですかっ？」
「それは……」
天星さんらしい、核心をついたまっすぐな問いかけ。
そんな彼女に対して私は……。
はぐらかさずに答える
言いよどむ
真摯な彼女の目をごまかすことなどできない。
私は深く吐息し、首肯する。
「……はい。間違いありません。私の使う祓魔術は、性行為を介して行うものです」
「っ……」
私の告白に天星さんが息を呑む。
「私は今まで、数多くの悪霊に憑依された女性と性行為に及びました。いくら悪霊を祓うためとはいえ、それは確かな事実です」
「そ、そうなんですのね……。やっぱり間違いないのですね……はぁぁ」
呆れられただろうか……。そう思ったが、直後に彼女の表情は意外とすっきりしたものに変わった。
「どうなんですの？　正直に教えてください！」
「そ、それは……」
“天星さんからの信頼を裏切りたくない”そんな思いがよぎり、一瞬迷ってしまった。
その逡巡がもう既に答えになってしまっているというのに。
「はぁ……。その反応、やっぱりそうなんですのね」
「やっぱり先生は、今まで何人も彼女を作ってきた生粋のプレイボーイだったんですのね……」
「え？　あぁいえ、それは誤解です」
「……はい？」
どうやら認識の食い違いがあるらしい。
「で、ですが、エッチなことをするんですのよね？だとしたら普通はそういう関係に……」
「いえ。淫らな行為をするのはあくまで悪霊を祓うためだけであって、それ以上のことはありません」
「そもそも、私に仕事が回ってくる時点で多くの女性は正常な意識を保っていません。祓魔が終わって初めて事態を知る人がほとんどです」
「ですから……恥ずかしながら、肉体の経験はあっても特定の女性とお付き合いしたことは……」
いつの間に私の女性遍歴の話になったのだろう。しかし、これで天星さんが安心するなら安いものだと自分を納得させる。
「そ、そうだったんですの。てっきり女の人をとっかえひっかえしているのだとばかり思っていましたわ」
「……私はどれだけ軟派に見られているんですか」
「す、すみません……」
「ですが……そう思われても仕方ありませんね。私の技が異質なのは本当のことですから」
「え？　あの、その……」
「力の源がは悪魔のものだったのです。聖技が性行為を介して行われることもある意味で納得しています」
「ですから、そんな技を振るう私は軽蔑されても仕方がありません」
「ちょ、ちょっと待ってください！それは誤解ですわ！！」
「確かにショックでしたけど……。でも先生は先生ではありませんか！今までと変わりませんわ！」
「天星さん……」
気がつけば私の方が励まされていた。
天星さんは熱のこもった瞳でさらに距離をつめてくる。
「ですから、先生の秘密を知ったからといって軽蔑したりなどいたしません。絶対に！」
「ですから、その……うぅ～ん……」
「もう少しだけ時間をくださいっ！……ということで失礼いたしますわ！！」
「…………」
天星さんは勢いよく頭を下げて走り去ってしまった。
頑張って私をフォローしようとしてくれていることはよくわかる。
しかし今の私は、そんな彼女の後ろ姿を見送ることしかできなかったのだった。
