
考えを整理したい……そう思い、学園の礼拝堂に来ていた。
誰もいない礼拝堂で、祭壇に手を合わせながら心の中にある小さなほつれをひとつひとつ確認していく。
（先日は感情にほだされてあんなことを言ってしまいましたが……）
果たして、本当にあれで良かっただろうか。
先日の悪霊はさほど強くもなく、儀式としては大人しい方だ。
あの程度で心に傷を負うようなら、祓魔師を諦めさせた方がいいかもしれない。
（彼女の適正を判断し、諦めさせるのも師匠の役目なのかもしれませんが……）
だが、あれだけの強い意志を否定するのもはばかられる。
私の悪い癖で、考えれば考えるほど、深い思考のるつぼへと落ちてしまう。
このままでは埒が明かず、大きな溜息を吐き、礼拝堂を出ようとした時――
「まーた悩んでるの？あんたってば一人で考え始めると際限がないんだから」
呆れ、頬を膨らませたニアがどこからともなく現れた。
「こんなところにまで来て……いったい何の用ですか」
「ずいぶんなお言葉ねぇ。あなたが悩んでるっぽいから話を聞きにきてあげたんじゃない」
「いつまでも孤高の祓魔師を気取ってないで、気の置けない仲間を作ったら？」
「いえ……私は一人でも大丈夫です。ずっと今までこうしてやってきたのですから」
私の言葉を聞いた途端、ニアが肩をすくめ、再び大きな溜息を吐く。
そして人さし指を立てると、いい加減に気付けと言わんばかりに私の胸をつついた。
「またそうやってすぐカッコつける。……自分にできないことをリリィに押し付けるわけ？」
「私はね、ちゃーんと二人の会話も聞いてたのよ？弟子には『誰かを頼れ』とか言っておきながら師匠がそれじゃダメでしょうが」
「ですが私は――」
「違う……とでも言いたいの？」
「……」
「まったく……本当は答えが出てるんでしょうに。また私に背中を押してもらおうってわけ？　めんどくさ」
「…………」
彼女の言っていることは全て真実だ。だからこそ何も言い返すことができない。
まるで心の中を見透かされているようだった。
「仮に破門にしても、それはあの子のためになるの？というかキヨハルのためにもなる？」
「『誰かを頼って助けを求めてください』――って、本当は自分自身に言い聞かせたんじゃないの？」
「だったら求めればいいじゃない。助けを。リリィに言った言葉だって、一時の感情じゃなくて本音なんでしょ？」
「……フフッ。確かにそうですね」
矢継ぎ早に出てくるニアの言葉に今度は自嘲気味な笑みが溢れてきた。
「どうやら私は自分を型に嵌めすぎていたようです。……思えば、祓魔師として尊敬し認めてくれたのは彼女が初めてでしたね……」
「それが嬉しかったと同時に、どこか変わっていく自分が怖かったのでしょう。だからリリィさんを遠ざけようとした……」
「全て、私の弱さのせいです」
「それが分かったんならさっさと自分のココに素直になるのことね」
ニアが再び、人さし指で私の胸をトントンとつついた。
その指を優しく握って下へ降ろし、私は小さく頷く。
「えぇ、もちろんです。……まったく。この歳になってこんな想いを抱くなど夢にも思ってもいませんでした」
「別にいいんじゃない？　キヨハルだって男なワケだし。人を好きになるって素敵なことでしょ？」
「フフッ。悪魔とは思えない言葉ですね」
「悪魔と言っても代々祀られてきたんだし？神様と変わんないわよ」
言って、いつものようにあっけらかんと笑ってみせる。
「だから助言までして背中を押してあげてるのよ。神様『的』存在に感謝しなさい」
「そうですね。ありがとうございます」
今まで型に嵌っていた心が解放され、穏やかに緩んでいく。
胸の奥から溢れる優しさを抱きしめながら私はあるもの探しに街へと向かった。
「あっ、師匠！　お待ちしていました！」
「リリィさん……？」
用事を終えて教会に戻ってくると、そこには渦中の人の姿があった。
「てっきり私を置いて一人で儀式に行かれてしまったのかと思いました……」
「せっかく新たな気持ちで修業に打ち込もうと思っていたのに、それはあんまりですわ」
「ではやはり……」
「はい。……気持ちの整理がつきました」
頷き、緩やかでありながらも力強い表情を見せる。
その顔には迷いがなく、優しさを含んだ母性と確固たる意志のようなものが見えた。
「本物の儀式を見て、悪霊に襲われて……確かにあの時、私は恐怖しました」
「それでもっ！　……それでもやっぱり、祓魔師になりたいという気持ちは揺るぎませんでした」
「問題はどうやって恐怖を克服するか……。そればかりを考えていた時だったんです。師匠が声をかけてくれたのは」
「師匠が『私を頼ってくれ』と言ってくれたから……。だから、師匠を頼ってもいいですか？私を……これからもずっと守ってくださいますか？」
恥ずかしそうにうつむきながら上目で私を見つめる。
瞳に射抜かれる──それはまさにこういうことを言うのだろうか。
「それは……告白、と受け取ってもいいのですか？」
「――えっ！？　あ、あのそのっ！なんといいますかそのっ……」
「そ、そう取っていただいても構いませんっ！私は師匠をっ――」
「待ってください。……はぁ」
彼女が核心を口にしようとしたところで思わず止めていた。そして、ついつい自嘲気味な溜息が出てしまう。
「ど、どうしたのですか？　急に溜息なんか吐いて……」
「ひょ、ひょっとして私、先走ってしまいましたか！？師匠にそんなつもりはないのに一人勝手にっ？！」
「いえ、違います。この溜息は私自身に対してです。あまりにも情けなくて……」
「私が言いたかったこと全てを、リリィさんに言われてしまいましたから」
「それでは、師匠も……？」
「はい。リリィさんと同じ気持ちです。だから……これを受け取ってください」
高まる鼓動を押し隠し、ポケットに詰め込んでいた小さな箱を取り出す。
「これは……？」
「開けてみてください。私の想いの全てが詰まっていますから」
その言葉にリリィさんは箱をゆっくりと開けた。そして中身を見た彼女の顔がみるみる紅潮していく。
「こ、これは……」
「一緒に祓魔の触媒を探しに行った時を覚えていますか？あの時に買えなかった指輪です。これを買いに行っていたので遅くなってしまいました」
目の前でリリィさんが箱の中からリングを取り出す。
シンプルなデザインのそれは、派手さはないが聖職者らしい清廉な輝きを放っていた。
「あの時はペアリングを買う覚悟もありませんでした。しかし今は違います。あなたを守る覚悟が私にはある。……師匠としても、一人の男としても」
「し、師匠……っ。ぐすっ……」
「え？　あの、リリィさん？」
指輪を受け取ったリリィさんが、ゆらゆらと瞳を揺らしながら小さな嗚咽を漏らす。
それを呑み込もうと鼻の頭に力を入れるも、あっという間に、顔はくちゃくちゃになってしまった。
「ぐすっ……ふえぇえ……ふえぇぇ～～～ん！こんなのズルイですわ！　泣くに決まっています！師匠のばかぁ！　ぐすっ……ふえぇぇ～～ん！」
「ははは……。そんなに泣かないでください。さぁ涙を拭いて。手を出してください」
柔らかな頬を伝う涙を指で拭い、その手で私は彼女の手を取った。
「くすっ。場所が場所だけに結婚式みたいですわね」
「確かに……フフッ。そうですね」
「あっ、えっと……い、今のはつい勢いといいますかっ！な、何でもありませんからっ！　忘れてください！」
「忘れてもいいのですか？」
「ふう……忘れないでください。ずっと憶えていて欲しいです……」
「いつかこの風景が、本当になるその日まで」
「はい、憶えておきます。何があっても忘れません。これはその予行練習……エンゲージリングです」
そう遠くない未来に想いを馳せながら、白くか弱い指に白銀に輝くリングを通す。
彼女の瞳は温かな涙が溢れ、私の胸は熱い多幸感に包まれていた。
「嬉しいと恥ずかしいが混ざり合って……ぐすっ。どうしたらいいのか分かりませんわ……」
「私もです……。リリィさんの全てを知っているはずなのに、こんなに恥ずかしいなんて……」
「ふふふっ♪　儀式のおかげでエッチの経験だけは豊富ですものね」
「でもそれ以外は……恋愛だってしたことがありませんから」
「恥ずかしい話ですが私もです。こんな想いを抱いたのは初めてですから」
「私達、恋愛に関してはまだまだ修行中ですわね」
「えぇ。ですから二人で成長していきましょう」
ステンドグラスが夕日を落とし、礼拝堂をオレンジ色に染め上げていく。
キラキラと輝く幻想的な光の中で、私達は見つめ合い、静かに唇を重ねた。
濃厚で劣情を刺激する儀式のキスではなく、それは万感の想いを込めた、可愛らしいキスだ……。
「んふっ……んんん……――ちゅっ！」
どのくらいだろうか。お互いの気持ちを確かめ合うように唇を合わせ続けた。
刹那か久遠か分からない時間の中で、彼女は蕩けるように腰から崩れ落ちてしまった。
「はぁはぁ……こ、こんなキス……反則ですわ……。本当に蕩けて、立てなくなってしまって……はふぅ」
「それになんだか……か、身体が……んんッ！どうやらまた、活性化が来たようですわ……」
「そのわりには落ち着いていますね？」
「だって……師匠が側にいますから。……きゃっ？」
頬を染めるリリィさんをひょいっと抱き上げ、エスコートするように歩を進める。
「まったく……このまま部屋まで行きますよ」
「は、はい……♪　ふふっ」
「どうかしましたか？」
「だって……こんな時に儀式だなんて、タイミングが良すぎるんですもの。これではまるで、その……初夜みたいで」
「それは間違いではありませんよ。私がリリィさんを抱きたいと思っていますから……これは儀式ではなく、ただの睦み合いです」
「そ、そんなストレートに言われたら困りますわ。というか師匠、キャラが変わってますわよ？」
「……こんな私は嫌ですか？」
「……いえ♪　私も師匠に抱かれたい……。だから、お願いいたします」
まるで甘える子猫のようにリリィさんが胸の中で小さく丸くなる。
そんな彼女を優しく抱きかかえながら、いつもの懺悔室ではなく、私の部屋へと向かった。
