
夜になり、教会に姿を見せたのは今日も天星さんだった。
今までより少し落ち着いているように見える。昼間の改めての謝罪を経たことで少し気持ちが固まったのだろうか。
「そ、その……今日もこの前のようなことをするんですわよね？」
「はい、その通りです。決してそれ以上のことはしませんから安心してください」
「そ、それについては大丈夫ですわ。先生を信じていますから」
「覚悟は決めたつもりだったのですけど……。うぅ、やっぱりまだ慣れませんわね」
「と、ともかくっ！　儀式、お願いします！覚悟が緩まないうちに！」
「ええ、わかりました。それではこちらに」
体育会系のノリに内心で苦笑いしながら、私達は懺悔室へと向かった。
「えっと……それでは、よろしくお願いいたします」
「ええ。優しくしますから」
「わ、わかりましたわ……んうっ」
先日と同じようにベッドにうつ伏せになった天星さんに触れていく。
祓魔のことを考えると、より強い儀式をしたほうがいいことに違いはない。
しかし、今は天星さんが提案したお試し期間だ。このように触ることぐらいしかできることがないがその中でも最大効率を得る必要はあるだろう。
「天星さん。ひとつ試したいことがあるのですが」
「え？　何をですか？」
「これで儀式も２回めですからね。この前とは少し違ったアプローチを試したいのです」
「ですので……胸に触れてもいいですか？」
「む、胸っ？！　おっぱいですのっ？」
あえてきわどい言い方をしないようにしたのだが……。
胸とおっぱい。言葉は違えど指すものは同じ。なのにどうしてこうも感じ方が違ってしまうのだろう。
「……はい、そうです。お尻よりもそちらのほうが感じる人が多いので」
「えぇと……それはそうかもしれませんけど……」
「うぅ……恥ずかしいけど、でもこれ儀式なんですもの。祓魔のためには感じなくてはいけませんし……」
「……ちょっと恥ずかしいですけど……いいですわよ？先生なら、その……」
「ありがとうございます。それでは早速……」
「あっ……！　ふぁっ」
葛藤が言葉になっていたことはあえて指摘しない。今はただ、触れることを許してくれた天星さんにしっかりと応えたかった。
「やっ……んっ、くふ……！私、おっぱい触られて……ひっ、あぁっ」
「これぐらいで大丈夫ですか？」
「はい……っ。初めてで、よくわからないですけど……でも、気持ちいいのは分かります」
お尻への愛撫を一旦止めて、しっかりとした重みを感じる乳房を揉みしだく。
「はぁ、はぁ……。先生、やっぱり上手ですわね」
「お世辞はいいですよ？」
「本当のことですわ。ちょっと触られただけでこんなになるなんて……」
「男の人の手って、こんなに大きいんですのね……。簡単に包み込まれちゃって……んく、ふぁ」
手のひらの中で乳房が柔らかく形を変える。
予想通り、まだ経験が浅い天星さんにとって胸への愛撫は受け入れやすいものだったようだ。
「もう一歩、先に進みますよ」
「え……？　あ、きゃっ？！」
「や、やだっ！　おっぱい見えちゃいますわ……！」
「だいぶ感じているようだったので。このまま進めますよ？」
「そんな、いきなり……あんっ！やだ、これ……さっきと全然ちが……ぅぅんっ！」
一息にブラジャーを抜き取り、直に胸へ触れる。
ブラジャーという薄布が一枚なくなっただけなのにまるっきり手触りが変わる。
「先生……脱がすのも上手なんですのね」
「経験だけはありますからね。……すみません」
「あ、ごめんなさい。その、別に嫌ではありませんわ。ただ、慣れてるんだなと思ってしまって……」
「儀式をする過程で自然と得た知識です。誇れるようなものではありませんよ」
「ですが……その経験があるからこそ分かることもあります」
「ふぁっ……！」
天星さんの身体を歩く持ち上げるぐらいしっかりと胸に指を食い込ませる。
人知れず自己主張を始めていた乳首を押し込み、優しい刺激を送り込む。
「天星さんの胸は、今まで触れてきた乳房の中でも指折りの素晴らしいものです」
「そ、そんなふうに褒められても……ひゃっ！なんて言えばいいか分かりませんわ……っ」
「私……、おっぱいだけで感じちゃってますわ……っ。モミモミされて……っ、くぅ、ふぁっ！」
「んぐっ、ふぅ、ふぁ……っ！これ、ちょっと変……っ。いくらなんでも感じすぎ……んっ、くうぅ……！」
「なにか、奥からこみ上げてきて……んっ、くぅ……かはっ？！」
「天星さん……？」
「うぐっ……！　あっ、ふはぁ……っ！せ、先生……っ、これ……っ。悪霊が……っ」
「……騒ぎ始めましたか」
意識を集中しなくても分かるほどの悪霊の気配が天星さんの身体から感じられる。
間違いない。祓魔の儀式に反応して体内の悪霊が抵抗しだしたのだろう。
「せ、先生……苦しいです……っ。助け……ひっ、ぐぅ……！」
「安心してください。私がいますから大丈夫ですよ」
「このまま儀式を続ければ押さえ込めます。ですから続けますよ？」
「は、はい……。わかりました……っ♪」
悪霊がざわめいている今、天星さんはかなりの苦しさを感じているはずだ。
なのに彼女は微笑みを見せる。
「どうしてこんなときに……」
「だって……安心してしまったんですもの。先生は、こんなときでも全然動じてなくて……」
「やっぱり先生は、本物の祓魔師なのですね……♪私の憧れている、真の祓魔師……んぐっ！」
「天星さん！」
「先生……♪　おっぱい、もっとしてください……♪おっきな手で揉まれると、安心するんですの……♪」
「これは……？」
数分前までの羞恥した姿から一転し、自ら胸を押し付けてくる。
おそらくだが、悪霊の活性化にともなって一種の発情状態に陥っているのだろう。
「やあぁ……っ。恥ずかしいのに、止まりませんの……♪エッチなのが暴れて……ひっ、ふあぁ！」
「変……ですよね？　おっぱいだけで気持ちよくなっちゃうような子なんて……っ！」
「そんなことはありません。私は天星さんが気持ちよくなってくれるならどんな形でも構わないと思います」
「もちろん、胸だけで気持ちよくなってしまっても……そんな天星さんも可愛らしいと思いますよ」
「んうぅぅっ……！そ、それ今、反則……んあぁ♪♪」
まるで軽く達してしまったかのように、急に天星さんの身体ががくんと震えた。
それを境目に、彼女の感じ方は一層激しくなっていく。
「んっ、ふぁ……はくっ、んうぅっ……！気持ちいいの……おっぱいイイ……っ♪」
「では……これはいかがですか？」
「んふぅぅっ！　先生の手で乳首こすれて……びりびりってしてぇ……♪これ、もうダメ……あっ、あぁぁっ！」
あえて乳首をつまみ、ぐりぐりとひねるようにして刺激する。
たったそれだけの刺激で、天星さんの全身が絶頂しているかのように震える。
「なんか、身体の奥をいじられてるみたい……っ♪こんなの初めてですわ……♪　んうぅっ！」
「いいですよ。そのまま達してください」
「はいっ……♪　はいぃっ……！おっぱいだけでイキますっ……、私、ほんとに……っ」
「さあ、このまま一気に……！」
「んんうぅっ！？　やっ、ふあぁぁっ！！」
「かふっ……！　あ、んふぅぅっ！！」
それはあっという間の出来事だった。
天星さんがひときわ大きな声を上げるのと同時に乳首を胸に押し込むようにしてやれば、それがきっかけで彼女は嬌声を上げた。
荒い呼吸、震える身体。間違いない。彼女は胸だけで絶頂した。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……。わ、私……本当にイッてしまいましたわ……」
「大丈夫ですか？苦しさはもうありませんか？」
「は、はい……。そういえばスッキリしてますわね」
「すごいですわ……。あれだけあった悪霊の気配もなくなって……。儀式、成功したんですのね？」
「ええ。しっかり協力してくださったおかげでこの前よりもしっかりと祓魔ができました。ありがとうございます」
「い、いえっ。私は任せていただけですし……あ」
そこで急に天星さんが赤面する。
どうやら今頃になって自分がイッてしまったことを思い出してしまったらしい。
「わ、私ったら……。こんな簡単に達してしまうなんて……」
「私、本当はエッチな子なのかしら……？でないと、胸だけでなんて……はぁぁ」
また心情がもれてしまっているのだが……。
もしかして彼女は意外とこういうところが抜けているのだろうか？
しかし、ここまで来ると聞こえていないフリをするのもいささか辛い。
「コホン。……仕方がありませんよ。悪霊の力はそれほどに強力なのですから」
「ですが……。もともとそういう素質がなくてはあんなにエッチになったりは……」
「うぅ……やっぱり私、本当は淫乱なんですのね……」
「って？！　ええ？　私、口に出してましたの？！」
「はい……。実を言うと、さっきから。というかこの前も」
「ひああぁ……っ？！な、なんかもう色々と申し訳ありませんっっ！？」
「気にすることではありませんよ。……それと、天星さんを軽蔑するようなことは決してありませんから」
「先生……」
「こんなことで軽蔑していたら、そもそも私は天星さんに顔向けもできません」
「あ……その、そういうつもりでは……」
「ええ、分かっていますよ。でも本当に安心してください」
「天星さんはただ、少し感じやすいというだけですから。それはむしろ魅力的なことだと思いますよ？」
「か、感じやすいのが魅力的って言われても……どういう顔したらいいのか分かりませんわ」
天星さんが苦笑いで返してくる。しかし、その顔はさきほどまでより幾分晴れていた。
落ち込むような表情がなくなっただけでもよしとするべきだろうか。
