
「先生、この本はどちらに仕舞えば？」
「ああ、それは右上の棚に。次は奥のダンボールの中のをお願いします」
「はい。わかりましたわ」
学園が放課後となり、天星さんが教会に奉仕活動をしにやってきてくれていた。
とはいえ連日の活動でできることも少ない。なので今日は普段あまり手を触れない古い本棚の整理を頼むことにした。
「ほらほら、さっさと運びなさい。じゃないと暗くなっちゃうわよー」
「あの……。することがないなら手伝ってくださいません？」
「あら、こんなか弱い少女に力仕事をさせようっていうの？　リリィってばヒドい！」
「どう考えてもニアさんの方が年上ではないですかっ！」
「……あぁそうですのね。手伝わないのは面倒くさいからではなくて歳のせい──」
「なぁに？　覚悟があるなら続きを言ってみなさい♪」
「は、ははは……冗談！　冗談ですわよ！」
本物の悪魔であるニアに対して最初は少し距離をとっていた天星さんも今ではこの砕けた調子だ。
その変化を好ましく思いつつ、額に浮かんだ汗をぬぐう。
「ふぅ……。この数、さすがに骨が折れますね」
「本当に大きな本棚ですわね……。いったい何冊入っているんでしょう」
「正確に数えたことはありませんが、かなりの数があると思います」
「……まあ、その数こそが掃除をしてこなかった最大の理由なのですが」
「？　いつも学園の子たちが掃除に来ていますわよね？なぜここは任せなかったのですか？」
「それはですね、この本棚に入っている書物は貴重なものが多いからです」
「それも聖技に関するものがほとんどですから。安易に触れさせるわけにはいかなかったのです」
「あぁ……なるほど」
納得した、というふうに天星さんは頷いた。
「ええと……でも、そんな貴重な本なのに私が触ってもいいのですか？」
「いいもなにも、天星さんだから頼んでいるのですよ。天星さんは私と同じ“真の祓魔師”を目指していますし、聖技のことも知っていますから」
「そ、そうですわね。私なら別にエッチなことが書いてあっても驚かないですし……あはは」
どうやら改めて意識させてしまったらしい。ほのかに彼女の頬が赤くなる。
「……理由はそれだけではありませんよ」
「はい？」
「シンプルに、天星さんにならこの大切な本たちを任せられると思ったのです」
「聖技の秘密を知っているかは二の次です。あなたなら信頼できますからね」
「あ、ありがとうございます……」
「しかし貴重な祓魔術の本ですか。ちょっと内容に興味がありますわね」
「そうですか？　聖技のことばかりなので役立つことが書いてあるかどうかは……」
「それでもですっ。もしかすると祓魔師として強くなれるヒントが書かれているかもしれませんし」
「んー、別に見てもいいんじゃない？知られて困ることなんて載ってないし」
「い、いいんですの？」
「ええ。私としても大丈夫だと思います。何かの参考になればいいのですが……」
言いつつ手頃な本を探す。
隣でニアも慣れた手つきで古い本を手に取っていた。
「で、こっちは３代目のね。このあたりで今の聖技の形ができたんじゃなかったかしら」
「おおお……！　祓魔師の歴史がまさに目の前に！！」
ニアに勧められるまま書物に目を落とす天星さんは本当に目を輝かせていた。
そんな彼女はしばらく無心に本を見ていたが、急に顔を上げた。
「あ、そうでしたわ。前から聞きたかったことがあったのですけど……」
「？　何か気になることでも？」
「ええと、その……。先生とする儀式も、真の祓魔師になるための修行として役立っていたりするのかな、と思いまして」
「もしそうならもっと儀式を頑張れるのですが……どうなのでしょう？」
「ふむ」
実際の所、どうなのだろうか？
今まで誰かがいる状況で聖技を使ったことがないため、そのあたりの知識には乏しい。
「どうなのでしょう、ニア」
「そうねぇ。直接的な修行にはならないと思うけど、力を感じ取るセンサーを鍛えることはできるかもね」
「なるほど……。聖技の力は天星さんの身体に流れるわけですからね。理屈は通っています」
「そ、そうなんですの？！　それじゃ……」
「聖技を体験することを修行とした子なんて歴代にもいなかったし。断言はできないけどね」
「ですが、最も近い場所で聖技を体感するということは何よりの経験値になる可能性はありますか」
「おおぉ……！　やっぱりそうなんですのね！これでモチベーションが上がりますわ！！」
「そうと分かったら、もっと儀式に集中して、先生のアレをもっと……」
「も、もっとって……！？アレ以上やってしまったら私っ？！」
「…………」
どうやら想像……もとい妄想が捗ってしまったらしい。そんな彼女に私は……。
力になりたいと思った
つられて想像してしまう
だいぶ打ち解けてはくれているが、未だに天星さんの根底には聖技に対する緊張感があるようだ。
しかし、聖技こそが彼女たちを救う唯一の手段でもある。
「確かに天星さんに頑張ってもらわないとならない一面はありますが……祓魔の儀式は私の生業。必ず天星さんを救ってみせます」
「あ……は、はい」
「ええと……それについては大丈夫ですわ。私、先生のことを信じていますから」
「その……まだ少しエッチなことは緊張してしまいますけど……」
「つまりその……一緒に頑張っていかないといけませんわね」
「ええ……。そうですね」
天星さんを勇気づけるはずが、なぜか逆に励まれてしまっている。
照れくさそうにはにかむ彼女を見ていると、なんだか私まで鼓動が早くなってしまった。
（そういえば、この前私は天星さんに……）
今まではこちらから触れるだけだったが、ついこの間の儀式ではついに性器に触れさせてしまった。
（自分はこの前、このあどけない顔に何度も精液を……）
ダメだと分かっていても、つい思い出してしまう。
「あ、あの……先生？」
「はい。どうかしましたか？」
「その……。そんなに見つめられますと困ってしまうといいますか……」
「む……」
指摘されるまで気が付かなかった。
いけない。こういうときは私がしっかりしていけなればならないというのに……。
「すみません。つい」
「い、いえっ！　変な空気にししてしまったのは私なのですし……あはは」
「そ、掃除！　掃除をしましょう！ニアさんの言うとおり、日暮れまでには終わらせないといけませんものねっ！」
「え、ええ。そうですね」
ぎこちなさが半端ではないが、そう言ってもらえて正直助かった。
かくして私たちは、今まで以上にぎくしゃくしながら掃除を続けたのだった。
「ハァ……。初々しいんだか、まどろっこしいんだか」
