
予想もしない形でリリィさんの命を脅かす危機は去った。
それ自体は喜ばしいことだが、今度は違う形で私を災難が襲っている。
ノロケと言われても仕方がないが『幸せすぎる』というのが災難の正体だ。
「あぐぅ！　んあぁん！　最高ですわ……っ！もっと奥まで突っ込んでぇ……ふあぁあッ！」
ぼってりと膨らんだお腹と更に大きくなった双丘を揺らしながら、リリィさんが腰を振る。
事件が一段落した後も、当然のことながら私とリリィさんとの関係は続いた。
彼女がマリアンヌを卒業した後、私達は数年後に結婚。教師と生徒という立場はあったが、私達の関係はすでに周囲にばれており、結婚の際も皆に祝福された。
「んん……くふっ！　リリィさん、そんなに激しくして大丈夫ですか？　お腹に影響は……」
「ふふふっ♪　私たちの子供はそんなにヤワではありませんわ♪　だから気にしないで……ね？」
「はぁあん！　ふあぁあッ！　おち●ちんっ、いっぱい動かして……もっと楽しませてくださいぃっ♪」
リリィさんの肌が紅潮するにつれ、揺れる乳房から母乳が溢れる。
彼女を穿つとそれが飛散し、部屋中に甘い匂いが広がった。
「清春さんのおち●ちん、いつ味わっても最高です♪これがないと……あぁあッ！　生きていけませんわ」
大げさですね、と茶化せないのがすごいところだ。
悪霊と融合してしまったリリィさんの性欲は時が経っても一向に衰えることはなく、今でもこうして彼女を突き動かしている。
しかし彼女は悪魔になったわけではない。彼女にはちゃんと理性がある。無節操に誰彼か構わず股を開くことはなかった。
しかも融合の度合いは強く、腕利きの祓魔師でも相当注意しなければリリィさんの状態は見破れない。
「はぁはぁ……。そういえば、神川さんや白鳥さんとは会っているのですか？」
「咲さんとぉ……ひなたにはっ、たまに会いますわ！二人とも、赤ちゃんを……んふぅ！楽しみにしてると言ってくれてますわ……♪」
あの二人は、リリィさんに悪霊が融合してしまったことを知る数少ない友人だ。
彼女がこんな状態になっても友人関係が続いているのは私にとってもありがたい。
「二人のことは、今はどうでもいいでしょう？それよりっ、そろそろください♪」
「はぁはぁ……清春さんのミルクっ……♪赤ちゃんじゃなくて私にぃ……んあぁ！いっぱいかけてください……♪」
「まったく……お母さんが聞いて呆れますね。……でもそろそろ出そうなのは本当ですし、いきますよ」
「んふぅ……あぁあッ！　ミルクぅ……熱いですわ！んぐううぅぅーーーっ！！」
彼女の要望通り、絶頂の直前にペニスを引き抜いて膨らんだお腹に白濁を撒き散らす。
精液が触れたとたん、リリィさんの身体が反応して盛大に母乳をまきちらす。
「はぐ……んはあぁぁ……♪ぼってりお腹にぃ……栄養が染み渡りますわ……♪」
「濃さも匂いもぉ……んんん、正常ですわね。清春さんは今日も健康です♪」
「……精液そんなことが分かるのですか？いつの間にそんな技術を……」
「気がつくといつの間にか♪　いつも貰ってますから、それで分かるようになったのかもしれませんわ」
言っているそばから白濁を指ですくい、口元に運ぶ。
「くちゅくちゅっ、ちゅるぅ……んんん♪とってもおいしい……♪舐めてるだけでおっぱい出ちゃいますわ……♪」
双丘から母乳が溢れさせながら蕩けたように囁く。
まだ膣内射精していないのだ。彼女の発情が収まるはずがない。
「このまま続けますか？」
「当然です♪私を満足させられるのは清春さんだけですもの」
「だから今日も、たーっぷりと付き合ってください♪……うふふふふっ♪」
確かに今の彼女は真の祓魔師である私でなければ手に負えないほどの性欲だ。
私の体力的な問題はあるが、それでもこの状況を楽しみ、しかも修行にしている節もある。
そんな言い訳を自分に聞かせながら、彼女の欲望を処理するために再び肉棒を埋めていった。
「ボテ腹オマ●コが震えてるぅぅ……っ！んん、はふぅ！　こ、これぇ……やめられませんわ！おち●ちん最っ高……♪　ひあぁ！」
「リリィさんの膣内、日に日に柔らかくなっている気がしますね。簡単に一番奥に届いてしまいます」
「でしょう……？　今しか味わえない、腹ボテマ●コなんですからぁ……っ！」
「あぐ、あふうぅ！　もっとっ、気持ちいいの！おっぱいもしてぇ……モミモミしてくださいっ！」
「わかりました。……これでいいですか？」
「ひっ！　あ……はぁあん！　絞られちゃってるぅ♪牛みたいに……乳搾りぃ♪　んああぁぁぁっ！」
緩やかな抽送を繰り返しながら、たわわに揺れる双丘を後ろから掴む。
根本から先端へ、中身を絞り出すように揉めば面白いように母乳が飛び散った。
「んふぅ！　出てますわ……飛び散ってますの……っ。おっぱい出るたびに気持ちいぃんですの……っ！」
「こんなに絞って大丈夫ですか？乳首が真っ赤になっていますが……」
「だ、大丈夫ですわ♪　私、もともとおっぱいが大きいですから……乳腺炎防止にちょうどいいですもの♪」
「むしろ、こうしてぇ……んはぁ！搾ってもらった方が楽で……んふ、へあぁあッ！」
「なるほど……そういうこともあるのですね」
ならばとパンパンに張った乳房を絞り上げていく。
一揉みする度に膣内が連動して窄まり、まるで自慰をしているかのような錯覚に陥った。
「んん、はひぃ！　あぁあッ！　今度はぁ……はぐぐぅ！清春さんがっ、ミルクを出す番ですわよ♪」
「ええ、分かっています。……このまま出しますよ。いいですね？」
「はいっ、はいぃっ♪今度は膣内にっ……♪　おま●こに飲ませてください！はふぅ、んんんッ！　ふあぁあぁあ――ッ！」
「んああぁぁぁーーー！！あぐっ、ふぁ……出てるっ……♪　ひうぅぅんっっ！」
リリィさんの絶頂と共にペニスが反り返り、膣内に白濁を勢いよく流し込んでいく。
蜜壺はそれを飲み干すかのように波立ち、陰茎を揉み上げていった。
「流れ込んできますわっ……！清春さんのミルクぅ……腹ボテマ●コにぃ……！！」
「はい……私も感じています。リリィさんの狂おしい締め付けを……」
「たっぷり搾ってあげますからね……♪　あふっ！あ、熱いのが、染み込んでいきますわ……。んふぅ！」
膣内を満たす白濁の熱にリリィさんが悶える。そして緩やかな笑みを浮かべながら肩越しに振り返った。
「やっぱりオマ●コで飲まないと、繋がったという実感が味わえませんわね。……はぁ、気持ちよかった♪」
「しかし……本当に大丈夫なのですか？妊娠中なのに膣内射精してしまっても」
「んふふふ。もう安定期ですもの。大丈夫ですわ。それにこれは私の大切なエナジー補給ですし」
「それではまるきり淫魔ではないですか……」
「クスッ。淫魔といっても清春さん専門ですけどね♪」
淫魔どうこうは冗談だが、私達にとってセックスは大切なコミュニケーションであることは間違いなかった。
と、引き抜かれた肉棒を見つけたリリィさんがいそいそと顔を近づけてきた。
「むちゅぅ……んんん！　はむぅ……ちゅくくッ！」
「くっ……！　まだし足りないのですか？」
「んー……それはちょっと考え中です。まずは残った精液がもったいないと思ったので♪」
「んちゅっ……じゅるぅ！こうして味わうのも好きなんです……んじゅ、ちゅぱぁ」
「くふっ……」
ぬらぬらと這いずり回る舌の感触に再びペニスが屹立していく。
口の中で体積を増していく肉棒を感じて、リリィさんはしめしめといったように微笑んだ。
「ふぅ……おち●ちんも元気になりましたし、それではもう１回……いかがです？」
「したくない、と言っても押し倒されるのでしょう？なら──」
「んはあぁっ♪　察しのいい男性はモテますわよ♪……絶対誰にも渡しませんけど♪　……ああぁん！」
呆れながらも私はリリィさんの膣を穿ち続けた。
私達は、世間から見ればただ性欲が強いだけのズレた存在なのかもしれない。
それでも、私もリリィも幸せで……この生活がこれからも続くことを心から望んでいた。
ＥＮＤ
