
「んんん、くふぅ！　ふあぁ……あ、当たってますわ！師匠の先っぽが……っ！　なんだかいつもと違う感じがして……んふっ、くすぐったいですっ」
悶えるリリィさんを見つめながら、屹立した剛棒でお尻の割れ目を何度も撫でる。
今まで感じたことのない感覚に、彼女は若干の戸惑いを見せていた。
「お、お尻でなんてぇ……興味本位でしたのにっ、口にしてしまうなんて……」
「ですが興味はあったのでしょう？」
「はぁはぁ……はい……そうなんですっ♪初めての時みたいにドキドキしていますわ……っ、ひぅう、ひゃぁあん！　ふあぁあッ！」
「フフッ。本音がただ漏れになってしまっていますよ。そんなにお尻が楽しみですか？」
「んんん、ひあぁあん！　し、師匠のバカぁ……。そんなこと聞かないでください……っ」
「でもぉ……っん、おち●ちん見たらっ、やっぱり欲しいんですのっ……んふぅ、はぁあん！」
艶やかな吐息を漏らしながらも、リリィさんが屹立した肉棒へと熱い視線を向ける。
その瞳には不安以上の期待が表れ、キラキラと輝いているようにも見えた。
「ひぅう、やぁあん！先っぽがお尻の穴をツンツンしてますわ……！」
「それだけで私……んぅ！　か、感じてしまいますっ！師匠ぉ……師匠ぉぉ！　ふあッ！　やぁあぁあ――ッ！」
膨らんだ先端で菊座をつつくたび彼女身体が跳ね、真っ白な肌が桜色に染まっていく。
秘裂から溢れ出した粘度の高い愛液を亀頭ですくい、アナルの周りに塗りたくる。
「んあッ！　ひあぁん！　そ、それっ……！イジワルはやめてください！も、もう欲しくてたまりません……っ」
「私のお尻の穴にぃ……んふぅ、はぁあん！おち●ちんください……！　お願いしますっ！」
「ええ……わかりました」
聖具の効果で欲望をそのままぶつけて来る彼女にペニスは更にドクドクと脈を打つ。
その反り返った肉棒をアナルに押し付けると、強い抵抗を掻き分けるように奥へと進めていった。
「あぐッ！　んふぅ……はぎぃいぃぃ♪♪ずぶずぶってぇ……挿ってきますわぁぁ！」
「あ、熱い……お、お尻の穴が広がっちゃう……っ。な、なんですのこれぇ……♪」
挿入した瞬間、強い圧迫感と共に秘裂から愛液が溢れる。それがアナルとの結合部分に滴り、抽送を助ける潤滑油になった。
「お尻が気に入ったようですね。今までの儀式でもお尻で感じていた気がしますが……やはり好きなのですか？」
「はぁはぁ……んくぅ！　やぁあ！　す、好きですわ！私っ、お尻で感じてしまいますの♪　前からずっと試したくてウズウズしていましたわ！」
「あ……っ！　や、やだ、そんな質問……！こ、答えたくないのにぃ……はうぅう、あぁあん！」
聖具の効果は絶大で、私の質問に対して彼女は本音を隠すことができない。
それでも羞恥心はあるらしく、欲望を吐露した後、彼女は恥ずかしそうに唇を噛みしめる。その姿が嗜虐心を煽り、私の劣情を更に掻き立てた。
「そんなに期待していたのなら教えてください。どこが気持ちいいですか？」
「お、お尻の奥が……んはっ、気持ちいいですっ！手前よりもぉ……お、奥の方が感じて……」
「やあぁっ！　こ、こんなの恥ずかしい……っ！私、そんな淫乱じゃないのに……んあぁ、やぁあッ！」
いやいやと首を横に振りながら一際大きな嬌声を上げる。腸内もペニスを求めるかのように肉壁を蠢かせ、陰茎をさらに奥へと導こうとする。
「リリィさんの膣内、すごく締まります……。アナルで感じているのですね」
「は、はいっ！　気持ちいいですわ……！身体の奥が痺れて、な、何も考えられませんわ……！」
「まったく……初めてのアナルなのに、こんなに感じて。リリィさんはやっぱり淫乱ですね」
「んぐぅ、ふあぁあッ！　ち、違いますっ！私は淫乱なんかじゃ……んくぅ、はぁあん！」
「し、師匠のばかぁっ！　……はぐぅ、ひあぁあッ！やッ！　んふぅ……ふあぁあぁあ――ッ！」
不意にリリィさんが絶頂する。アナルが激しく収縮し、陰茎が根本から揉み上げられる。
それに対応できず、奥へと導かれた肉棒は、あっけなく白濁を腸内へと撒き散らしてしまった。
「はぐッ！　ひあぁあッ！出てますっ……お尻の中にぃ……！」
「んふぅ……へぁあぁあ……！　ほんとにお尻でイッて……は、恥ずかしい……んんぅぅッ！」
腸内を容赦なく陵辱する白濁にリリィさんは何度も小さく痙攣した。
軽く開いた唇からは気の抜けたような吐息が漏れ、それと同時に脱力する。
「はぐぅ……ふあぁあ……やぁあぁ！これがアナルセックスですのね……♪新しい快楽を覚えてしまいましたわ……」
結合したままのアナルの隙間から圧迫された精液が逆流する。
リリィさんは快楽の余韻に浸りつつ、潤んだ瞳で私を見つめてきた。
「はぁはぁ……。次はおま●こに……♪お尻だけじゃなくて、こっちにも欲しいですわ……っ」
欲望が剥き出しになるだけあり、リリィさんの性欲は未だ収まらない。
彼女の積極的な態度と性欲を隠さない姿に私のペニスも滾ったままだった。
「今日のリリィさんは本当に積極的ですね。……ならばその期待に応えましょう」
求めに応じる
このまま尻を犯す
ねだる姿に愛らしさを感じながら、引き抜いたペニスを秘部へと滑らせる。
ぱくぱくと物欲しそうに痙攣する花弁に、滾ったまま収まらない肉棒を一気に埋めた。
「んふッ！　……んにゅぅぅう！今度は前にぃ……は、挿って来ましたわぁっ♪」
「やっぱり、お尻よりおま●この方がいいですっ！気持ちいいのが全身に広がって……はうぅう！」
ペニスを受け入れた瞬間、蜜壷は恥肉を蠢かせ、柔らかな圧迫で刺激を送り込んできた。
ぬるりとした感触が快楽を生み出し、肌を粟立たせる。
「リリィさんのここ……本当にすごいです。細かなヒダが絡みついて……ふぅっ！」
「んふッ！　ひぁあぁッ！わ、私もぉ……♪　こっちの方がいいですわ……！」
「おち●ちんの形と熱がっ、伝わってぇ……♪子宮がきゅんきゅんしちゃうんですっ！　ひあぁん！」
蠢く恥肉の圧迫に抗うように激しく腰を突き出し、リリィさんの深奥を穿つ。
「はぐぅ、んあぁあん！　おち●ちん、お、奥に当たってますわッ！」
「入口をぐにぐに押し込んできてぇ……おま●この中っ……掻き回してますのっ！」
「んん、はぁあん！　は、激しっ……ひあぁあッ！やッ！　らめッ！　らめれすわぁあぁあッ！」
リリィさんは身体を反らしながら悶えるため、たわわな果実が眼前で形を変えながら跳ね回る。
その扇情的な光景を楽しみながら、彼女の尻頬を掴んで更に奥へとペニスを穿っていく。
「さきっぽがぁ……！　おへその裏側を削ってますの！ふ、深すぎますわぁ……！」
「師匠ぉ……ひうぅう、はんッ！　師匠ぉおぉぉ！私……も、もう、だめえぇえぇえ――ッ！」
「んふぅ！　あっ、んあぁぁぁぁーーっっ！！」
快楽の限界を超えたリリィさんの身体が大きく跳ね上がった。
それと同時に柔肉が波打ち、陰茎を搾乳するかのように絶頂へと導く。
「あぐぅ、んあぁあッ！　出てますわ♪精子……またっ……んんッ！　ふあぁあッ！」
「飲み込んでください……。精を受け止めるべきその場所で……っ」
「ひうぅう、はぁぁん！　膣内で広がってぇ……子宮が満たされていきますわ……！　ふあぁ、あぐぅ！」
リリィさんは悶えながら呼吸を整えるように肩を揺らす。そして熱帯びた視線を私に向けると、緩やかに口角を上げて満足したかのように微笑んだ。
「アナルも気持ちいいですけど……私はやっぱりこっちの方がいいですわ……」
「繋がっているのを一番強く感じられるんですの。子宮が喜んで求めている気がしますわ……ふふっ♪」
アナルと秘裂を白濁に汚したまま、リリィさんが頬を染め、ぎゅっと抱き付いてくる。
ふと気付くと、私もこれが儀式だということを忘れ、彼女との行為に没頭していた……。
「え……？　あッ……そ、そっちは……」
「こちらで得る快楽にも目覚めたのでしょう？」
「そ、そうですけれど……あっ！　きゃうんッ！！」
リリィさんのおねだりを無視し、白濁にまみれたアナルを再び擦り上げる。
予想外の律動に彼女は目を見開き、裏返ったような甲高い嬌声を発した。
「ひぃああぁぁ！！　お、おま●こがいいって言ったのに……どうしてまたお尻ですのっ！？」
「そ、そこはもう……んふぅ！　感じすぎて……こ、壊れ……はぐぅ、んあぁあん！」
言葉とは裏腹に身体は反応し、締め上げを強める。括約筋が締まるごとに白濁が溢れ、間抜けな音を立てながら飛散した。
「やぁあぁ……！　は、恥ずかしいですっ！お尻の音っ……聞かないでくださいっ……！」
「お尻に欲しいと言ったのはリリィさんですよ？私はそれに応えているだけです。……フフッ」
「や、やあぁん！　師匠のばかぁ！こんな辱め……ふあぁあッ！　やぁあぁあ――ッ！」
羞恥に唇を噛みしめるその姿に嗜虐心が肥大していく。
彼女の尻肉に指を埋めると、腰を浮かさせて更にアナルの奥へと肉棒を突き立てた。
「んぐぅ、あひぃいッ！　めくれるぅぅぅ！私のお尻っ、壊れちゃいますぅぅっ！」
「こ、こんなのっ、い、イヤなのにぃぃぃ！やッ！　はぎぃッ！　ふあぁあぁあッ！」
容赦なく陵辱されるアナルの快楽に呑まれ、痴態を晒す。
その表情は蕩け、自らひくつく花弁を弄びながら快楽を増幅させていった。
「自分であそこをいじるなんて……尻だけでは足りないのですか？」
「た、足らないんです……っ！　尻マ●コ、気持ち良すぎてぇ……あぁあん！　もっと欲しいですぅ！気持ちいいの欲しいですうぅっ！」
「だ、だからぁ……もっと奥までっ！おち●ちんでアナル広げて……めくれるぐらい擦ってぇえぇッ！」
ヨダレを垂らしながら痴態を晒すリリィさんにペニスは限界まで膨らんでいく。
射精が近いと感じた私は、彼女も道連れにしようと腸壁を伸ばすようにペニスを擦りつけた。
「はぐぅ、んほッ！　おほぉおぉ！　らめぇえぇ！そ、それぇ……激しすぎてぇ……♪　んあぁあん！」
「尻マ●コっ、本当に壊れてしまいますわぁぁ！んあぁあ！　はぎぃい！　やッ！　んんんッ！」
「らめッ！　らめぇえぇえ！尻マ●コっ、気持ち良すぎて……んふ、イクッ！尻マ●コイクうぅうぅう――ッ！」
「あぐぅ！　んあぁあ……ああぁあ……出てますわっ！ザーメンがぁお尻にぃぃぃッ！」
「に、二回も出されたらぁ……はぁあん！　お尻で孕んでしまいますわ……♪　ふあぁあ、あふぅうッ！」
リリィさんの快楽が爆ぜ、秘裂から愛液を吹きながら激しく絶頂した。
それと同時に肉棒が跳ね上がり、彼女の腸内へと二回目の白濁を撒き散らす。
大量に流し込まれた白濁が溢れ出し、リリィさんはその音を聞きながらグッタリと脱力した。
「んふぅ……ひあぁあ……あぁあ……師匠のバカ……♪こんなに、尻マ●コに種付けしてぇ……♪」
「私のお尻、メチャメチャですわ……♪それにこんなに気持ちいいのを覚えてしまったら……責任……取ってくださいね♪」
「ええ、問題ありませんよ……ふぅ」
白濁が溢れる感触に身震いしながらリリィさんが微笑む。
全てを出し切った私も脱力し、彼女の胸に顔を埋めて行為の余韻を味わった。
聖具の効果も切れ、お互いに理性が戻ってきた。
あまりにも激しい儀式をしてしまったため、二人とも若干の気まずさはあり……。
「すみません……少し激し過ぎたかもしれません」
「わ、私こそ……。いくら聖具の効果とはいえ、お、お尻であんなに……ううう」
痴態を思い出したのか、耳の先まで赤くしてうつむく。
しばらくモジモジとしていたリリィさんだが、上目で私の様子を伺うように視線を向けてきた。
「あ、あのっ！　さっきのは聖具の効果であって私の本音ではありませんからね？！」
「だ、だからその……誤解しないでください。私はお尻で感じるような淫乱ではありませんからっ」
「しかし……それはいささか無理があります。本性が表れてしまう聖具なのですから、心にないことは出てこないでしょうし」
「ううう～……た、確かにそうですけどそれでは私が本当に淫乱みたいではないですか……」
「師匠だって、お尻で感じるような弟子は嫌でしょう？」
「そんなことはありません。どんな弟子でも気にしませんよ。……例えお尻が大好きな淫乱な弟子だとしてです」
「で、ですからっ！　私は淫乱ではありませんっ！……もうっ、師匠のバカ！」
リリィさんが頬をぷくぷく膨らまし、拗ねた子供のようにプイッとそっぽを向く。
まったく迫力のない怒りのポーズだが、それもまた彼女の愛らしさのひとつだ。
腕を組み真っ赤になったその顔を見て、私は改めて彼女を愛おしいと感じた。
