
「んっ……ふぅ、はぁ……。あくっ、んっ……きゃふっ」
「様子に変わりはありませんか？」
「は、はい……っ。今まで通り、気持ちいいだけで……はくっ。んっ……ふぁ」
もう数回目になる懺悔室での儀式。
いつも通りにうつ伏せになり、お尻を差し出してくれる天星さんの顔はもう真っ赤になっている。
「そ、その……ずっとこんな感じで続けていくんですの……？」
「こんな感じ……とは？」
「えっと……それは、その。先生の祓魔術はエッチなことをしてするものですから……」
「こんな風に、いつまでも触るだけでいいのかと思っただけですわ」
「それはその通りですが……」
私の聖技は本番行為をしてこそ最大の効果を発揮する。
しかし、それでは性急すぎるということで、この『お試し期間』を設けさせたのは何を隠そう天星さんなのだが……。
そんな私の戸惑いが顔に出ていたのか、彼女は慌ててつけ足す。
「そ、その、本当にするのは待ってくださいっ。でも、少しは前に進んでもいいかな……とも思うんですの」
「先生、本当に優しくしてくれていますから。ですから、その……」
肩越しに向けられる彼女の瞳は軽く潤んでいる。
その期待に応えたい。私は瞬間にそう思ってしまった。
「私は……天星さんさえ許してくれるなら先に進みたいと思っています。……たとえば、こういう風に」
「ひゃ……っ！　そ、そっちは……」
いつも触れていたヒップラインではなく、身体の前の方……股間の方へと手を這わす。
ただそれだけで天星さんは私が何を言いたいのか察知してくれたらしい。
「触るだけですが……いけませんか？」
「ダメじゃ……ないですけど。ええと、その……っ。どうしましょう……っ」
いざとなると勇気が出ないのだろうか？天星さんはベッドに顔を埋めて迷う。
しかし、それは数瞬だけのことだった。
「……わかり、ました。いい、ですよ……？　でも優しくしてくださいね？」
「はい、もちろんです」
「あ……っ」
彼女に任せていたら夜が明けてしまうかもしれない。
一歩を踏み出すのなら私から。そう決めて最後の砦たる下着を脱がす。
天星さんらしいシンプルなパンツを引きずり降ろせばついに秘裂が顕になった。
「み、見られてしまってますわ……。先生に、私のアソコ……」
「ふむ。うっすらとですが既に湿っていますね」
「そ、そんなこと言わないでくださいっ。それは勝手に……」
「ここに来るまでに勝手になってしまったんです。先生と儀式をすると思ったら……」
本人は気づいているのだろうか？今、とても淫らなことを口走っていることを。
自覚しているいないにかかわらず、その言葉に私の鼓動は高まっていく。
「それでは、触りますよ？」
「は、はい……んぅっ！」
隠すものがなくなった天星さんのお尻に触れる。
下着という薄布がなくなっただけなのに、感触ががらりと変わったような気がする。
「先生の手……おっきくて、あったかい……っ♪あっ、ふぁ……はうっ」
「そ、その……まだ、お尻……なんですか？」
「急くことはありませんよ。それに、できるだけ天星さんのことを大切にしたいですから」
「あ……♪　ふあぁっ」
「おしり、モミモミされてますわ……。最初の頃よりもっと感じちゃうっ……ふぁ、はぁ……っ」
やはり彼女はお尻が性感帯のようだ。揉みほぐすように尻肉に触れていると、しっとりと汗ばんだ肌が手に吸い付いてくる。
「そろそろ触りますよ？」
「はい……♪　よろしく、お願いします……っ」
「んあっ……！　ゆ、指が……ひぅ……っ！？」
ひとつ前置きをしてから指を秘裂に差し入れる。
まだ浅いところにしか入れていないが、それでも天星さんは小さな嬌声を上げる。
「私……、ほんとに触られて……っ、恥ずかしいところに指入れられて……んあっ！」
「きれいですよ、天星さんのアソコは」
「そ、そんなこと言われてもどう答えたらいいか……ああんっ！」
指先を少しだけ曲げて内側から刺激を送り込むと、たったそれだけのことで天星さんの身体が跳ねた。
「声、出てしまいますわ……。はぁっ、んあぁっ！」
「我慢しなくていいのですよ。私しか聞いていないのですから」
「それが恥ずかしいんですのっ！あっ……んんっ！　はふ、んんぅ……！」
「本当に我慢しないでください。私は天星さんの可愛い声を聞きたいです」
「ほ、ほんとう……ですか？はしたないの、見せてしまっても……？」
「ええ。軽蔑なんてしません。むしろ愛らしいとすら思います」
「やっ……ひぅあぁぁっ！」
羞恥心を解きほぐすように耳元で囁き、同時に少しずつ指の動きを強くしていく。
「んうぅぅっ……！　せ、先生……っ、また、悪霊が……はぁ、はぁっ！」
「やはり来ましたか……。抵抗しないで、私に全部まかせて……。そのまま気持ちよくなってください」
「は、はい……っ♪……んぅっ、はぁ、あう……ふあぁっ」
「アソコ……っ、気持ちいい……♪指で弄られて、感じちゃってますわ……♪」
「いいですよ。そのままもっと感じてください」
「ごめん、なさい……っ。エッチなの、止まんな……ひっ、はぁっ！　はふ、ひゃあぁっ！」
びくんびくんと天星さんの身体が何度も震える。
最初は湿っていた程度だった秘裂も、今はおもらしをしたかのようにビショビショだ。
私をそれをあえて利用して、彼女の膣口をかき混ぜる。
「まだいきますよ」
「んんっ……！　ひっ、ふぅ……！足っ……♪　ぞくぞくするぅっ……！」
胸や足といった手の届く範囲すべてに手を這わせば、天星さんは全身が性感帯になったかのように感じてみせる。
「変ですわ……っ。足なんて、感じるとこじゃないのに……でも、気持ちよくって……はふっ！」
「活性化のせいで過敏になっているのでしょう。静まればもとに戻りますよ」
「でないと困りますっ……！こんなの、普通にしてるだけで感じて……っ」
「やだ、こんな……あっ、ふあぁっ！おま●こ、気持ちいい……♪　ひっ、くぅ！」
「全部いいですわ……っ♪　先生にされるの、気持ちよくって……ひ、はぁぁ！」
「はきゅうぅん！！」
「おおっと」
それは唐突だった。いきなり天星さんが悲鳴を上げたかと思うと手に生暖かい汁がたくさんかかる。
どうやら、秘裂をいじられて達してしまったらしい。
「わたし……ほんとにイッて……？はぅ、んくぅ……！」
「我慢しないで……。そのまま気持ちよくなっていてください」
「や、あぁ……っ！今さわられたら、またイキ……ひっ、あぁ！」
「ひっ……！　あ、くぅぅ……っ！見ないで……っ、イッてるところ見ちゃやあぁ……っ、ひ、あぁっ！」
羞恥に震えながらも絶頂することを止められない天星さんを、私はしっかりと見守り続けた。
「はぁっ……はぁっ……。こんなので、イッちゃうなんて……」
「お疲れ様でした。活性化はどうなりましたか？」
「お、おかげさまで……。気持ちよくなったのと同時に治まりましたわ……」
「治まりました……けど……。はふぅ」
必要最低限に身繕いをしただけの姿で儀式の余韻を噛みしめる。
天星さんはまだ荒い呼吸で余韻を味わっていた。
「今日の儀式は今までで一番すごかったですわ……。直接触られただけであんなになってしまうなんて」
「活性化もそれだけ強かったですからね。無事で何よりです」
「そ、そうですわね……。それに、あんなに気持ちよくなれるならもうちょっとしたいかも……とか」
「……って！　じょ、冗談ですわよ？！私そんなにエッチではありませんから！！」
「……はい、わかっていますよ」
どこまでが本気なのか分からないが、あえて確認することもないだろう。
もしそれが本心だとしたら、今度また彼女と会う時どんな顔をしたらいいのかわからなくなりそうだ。
「ともかく、儀式がうまくいってよかったです。活性化も鎮められましたし」
「そ、そうですわねっ！やっぱり先生はすごいです！　尊敬します！！」
「次はもっとがんばりますのでっ。私にできることがあったら何でも言ってください！」
「ええ……。ありがとうございます」
照れ隠しか、やけに高いテンションで返事が返ってきて驚かされる。
最初はあれだけ儀式に抵抗を感じていたのに……その変わりように驚きを隠せない。
（ですが……いい兆しではありますか）
どんなことでも、嫌々ではなく前向きに臨んだ方がいいに決まっている。
方向性はどうあれ、天星さんの儀式に対するイメージが変わってきて少しホッとするのだった。
