
天星さんを弟子（仮）にして、しばらく経った。
儀式も順調で、最近は悪霊が活性化すること少なく、彼女も安定している。
「どうしたんですの？そんなにじーっと見つめて……」
「何か問題があるのでしたら遠慮せずに言って欲しいですわ」
一緒に食事をしている天星さんが私の視線に気付いて頬を膨らました。
「いえ、最近は活性化が起きることもなく落ち着いているなと思っていただけです」
「やはり定期的に儀式をしていることが効いているようですね」
「さすが、師匠の聖技ですわね。私も安心して身を任せられますし」
「いえ。私だけの力ではありませんよ。天星さんの才能も若干影響を与えていると思います」
「天星さんはそういった血筋を引いていますから。まるっきり私だけの力ではないでしょう」
「そ、そうなんですの……？だったら一人前の祓魔師になれるのも時間の問題──」
「さすがにそれは気が早すぎます」
「うぐ」
調子に乗ってはいけないので軽く釘を差しておく。
彼女が祓魔師に憧れているのは分かるが、どうしてそこまで情熱があるのか少し不思議に思った。
「そういえばはっきりと聞いていませんでしたが……。天星さんはどうしてそこまで祓魔師に憧れるのですか？」
「それはもちろん、お父様とお母様の影響ですわ」
まさに即答という早さで返事が返ってきた。
「祓魔師として名を馳せているのにも関わらず、傲らず、日々能力を高めること怠らない……」
「そして悪霊から人々を守り、皆から感謝をされる。まさに祓魔師の鏡ではありませんかっ」
「そうなのですか……。素晴らしい方々なのですね」
「それはもちろん♪祓魔師としての実力に憧れるのもありますけれど……一番は貧しい人も蔑ろにしない優しさですの」
「儀式のお金は安いものではありませんわ。でもお父様とお母様は、料金を払えない人の依頼でも断ったりはしない」
「おかげで私達の生活は質素でしたが、心は決して貧しくはありませんでしたわ」
「だから私もお父様やお母様のような、心が気高く、輝いている、立派な祓魔師になりたいのです！」
瞳を輝かせ、私を真っ直ぐに見つめながらそう告げる。
彼女の熱意と、真っ直ぐで純粋な理由に、心が打たれる思いだった。
「なるほど……立派な心掛けです。天星さんの年齢でそこまでしっかりと考えている人はそういないでしょう」
「師匠も共感していただけますか？！」
「えぇ、もちろんです」
「ではそろそろ弟子の（仮）を外して本当の弟子に――」
「それとこれとは別の話です」
「むぅ……」
立ち上がり、強く訴えかける天星さんに、ピシャリと言い切る。
それを聞いた彼女はガックリと肩を落とし、深い溜息を吐きながら腰を下ろした。
「はぁ……いい流れだと思いましたのに」
「……では代わりと言っては変ですが、そろそろ『天星さん』と呼ぶのを止める……と、いうのはいかがですか？」
「（仮）とは言え、弟子には変わりないのですから。私のことは『リリィ』と呼んで欲しいです」
「それは……」
期待に満ちた視線が向けられる。
しかし、いきなり下の名前を呼び捨てにするのは、距離感が近くなりすぎる気がする。
「仮にも教師という立場上、親しげに下の名前で呼び捨てにすることはできません」
「他の生徒やシスター達に誤解を招いてしまう可能性がありますので」
「むー。師匠は本当に硬いですわね。……ならここは『さん』付けで妥協しましょう」
「……分かりました。では『リリィさん』──でよろしいですか？」
「仕方ありませんわね……。まぁ今のところはそれでいいですわ」
何故だか彼女が譲歩した形になっているが、あえてそこには触れないでおこう。
経験上、こうなると彼女が引かないことは理解している。本当はさん付けでもかなり距離が近いのだが、ここは大人が折れる場面だろう。
（話を聞いて良かったです。彼女のひたむきさは間違いなく本物ですから）
いささかの強引さはあるが、とてもまっすぐて良い子だ。
しかも家事全般は完璧と来たものだ。男性がいたら放っておかなかっただろう。
（不思議なものですね。この私が特定の女性にここまで興味をもつなんて）
『天星リリィ』という女性の魅力を改めて感じ、興味を惹かれている自分に気付く。
しかし次の瞬間、すぐにそれを振り払うかのように、頭を左右に振った。
「どうかしましたか？」
「いえ、なんでもありません。食事も終わりましたし、私はそろそろ教会に……っ？！」
空気を淀ますようなドス黒いオーラを彼女から感じる。
幾度となく儀式を繰り返して分かったが、これは彼女の魂に深く結びついている悪霊のオーラだ。
「師匠……もしかして」
何かを言いかけ、それを呑み込むように頷く。
どうやら彼女も自分から発せられる禍々しい空気に気付いたようだ。
「このところおとなしかったので油断しましたね。例の悪霊が活性化しかけているようです」
「しかし……いつものような苦しさはないのですか？」
「はい。それが不思議と……。これも修行の成果なんでしょうか？」
「かもしれませんね……。とはいえ油断はできません。いつ今までのような激しい症状が出ないとは限りませんからね」
「でも、ここは学園の中ですわ……。儀式には時間も掛かりますし、どうしましょう」
「そうですね……」
活性化した悪霊を封じるには、本来ならばそれ相応の強さの儀式が必要だ。
しかし私の聖技の見た目は性行為にほかならない。人目のある場所で大胆に行えるものではない。
「まさか早くも役に立つ時が来ようとは……」
思いつつ、緊急用にと持ち歩いていた聖具──この前使った媚薬型の聖具を取り出す。
これを使えば効率的に儀式を行えるだろうが……。
「それってこの前の聖具……ですわよね？でもあんなのをここで使ってしまったら大変なことになってしまうのでは……」
「分かっています。ですからリリィさんが使うのではなく、私が使おうと思うのです」
「師匠がですの？！でもそんなことをして大丈夫なんですの……？」
「万が一のときでも私なら自由に行動できますし、処理は出来ますからね」
「ですが……。ううっ。本来私が使うべきものなのに、師匠に迷惑をかけてしまうなんて……弟子失格ですわ」
「気にする必要はありません。状況に合わせ、臨機応変に対応するのも祓魔師には大切なことですから」
「今なすべきことは活性化を鎮めること……。私の聖技を受け慣れているリリィさんだからこそこんな手段が取れるのです」
「私……だからですの？」
「そうです。でなければこんな無茶はできません。あなたを信頼しているからこそです」
それは偽りのない本心だ。
顔を合わして間もない相手にこんな提案は決してしない。彼女のことを信頼しているからこそできることだ。
「わかりましたわ……！　私、頑張ります！早速儀式を行いましょう！」
顔を上げ、納得したかのように、何度も首を縦に振る
私の言うことをすぐに信じてしまうのは彼女の真っ直ぐさ故だろうか？
若干の危うさを感じつつも、そんな全幅の信頼が嬉しくもある。
そうして私達は人気のない場所を探すため礼拝堂を後にした。
