
「…………」
夕方近くにリリィさんが教会にやって来た。
服装も制服からシスターに着替え、引き締まった表情は確固たる決意を表している。
だが、どうやら言い出すタイミングを掴めずこうして固まってしまっているらしい。
（手を差し伸べたいところではありますが……）
余計な口を出して心を乱すようなこともしたくない。
今は『その瞬間』を待つ時だ。そんな私達の間には緊張感にも似た張り詰めた空気が漂っていた。
「あのさ……ふたりとも何やってんの？時間がないってことを忘れてないでしょうね？」
ニアが急かすのも分かる。リリィさんの中に残った悪霊に聖技が通用しないと分かってから私たちは儀式をしていない。
いたずらに時間を経過しても悪霊が力を取り戻すことはないが、リリィさんの魂への侵食は進んでいるだろう。
（やはり私から切り出した方がいいのでしょうか？いや、それでは彼女の意思が――）
こんな時に悪いクセが出てしまい、ぐるぐると回る思考の迷宮にハマってしまう。
リリィさんはどう思っているのだろう……そう思い、彼女へと視線を向けた時だった。
「……！　ううッ！　え？　まさかこれって……ッ！」
「リリィさん？！　これは……活性化ですか？」
リリィさんがいきなり胸を抑えガクリと膝から落ちた。
しかしその様子がおかしい。今までの活性化ではここまで苦しむことはなかったのだが……。
「んぐぅ……はぁはぁ……！なんで、こんなときに……うぐ！　ん、くはぁ！」
「ちっ、マズイわね……。後がないと分かって悪霊どもが自暴自棄になってるわ」
「ここまで激しく活性化したら性欲が増すだけじゃすまない……。このまま儀式に持ち込むわよ！」
「なっ……！　本気ですか？！」
「悠長なこと言ってられなくなったのよ！このままリリィの魂が壊されてもいいの？！」
「ふたりとも覚悟を決めなさい。やるわよ！」
「ちょっ、ニアさん……、私……っ！」
急転した事態にリリィさんはまだ戸惑っているようだがニアは即座に作業に入った。
ニアは私とリリィさんを橋渡しするように手をのばす。
ニアが何か術を発動させた直後、リリィさんの中から禍々しい『何か』が這い出してきた。
「リリィ、しっかりしなさい！チャンスは一回っきりなんだから！あんたが祓うの！　キヨハルを助けなさい！」
「クッ……！　これは……！！」
ニアの怒号に追い立てられるかのように、飛び出した悪霊がそのまま私に迫ってきた。
この機会を逃すわけにはいかない。私は腕を広げ、悪霊へ自ら飛び込んだ。
「リリィさん、後は頼みます！あなたを……信じていますよ」
真っ黒な悪意の塊が、全身をじわじわ蝕んでいく。
入り込んでくるのはまさに『闇』。人間のあらゆる負の意識が混ざりあった汚濁だった。
「ぐっ……ああああああああああ！！」
ニアによって無理やり引き抜かれた悪霊が力ずくで私の中に入り込んでくる。
その激しい衝撃に、私の意識は簡単に飛んでしまった。
急に目の前が開けた。
今まで私を蝕んでいた様々な苦痛が、まるで夢だったかのように消えてしまった。
「これは…………はっ！　清春さん？！」
「うぐッ！　ぐあぁあぁ――ッ！　あぐぐぅう！」
しかしその代償は大きかった。私の目に飛び込んできたのは、昏倒し、呻きながら身体を痙攣させる清春さんの姿だった。
「清春さん！　清春さんっっ！」
「バカ！　迂闊に近づいちゃダメ！早く儀式をしなさい！」
「私は悪霊を留めておくので精一杯なの！この状態もそう長くは持たないわ！」
「で、でも……どうすればいいのか……。こんな急に本番が来るなんて……！」
「覚悟決めてきたんでしょ！今更迷ったって遅いんだからやれるだけやりなさい！」
「あ、あぁ……くぅっ！」
覚悟は決めてきたはずだった。なのにいざその時になると足が震えて動かない。
何度も頭の中でシミュレーションしたけれど、現実はそれをはるかに凌駕してきた。
「でも……やるしかないですわ……！」
引けそうになる気持ちを歯を食いしばって奮い立たせる。
「大丈夫。私は一人ではありませんわ……。清春さんが傍にいてくれますもの！」
ポケットから清春さんに貰った指輪を出し、祈りを込めるように両手でぎゅっと包み込む。
そして左手をかざすと、白銀に光るリングを手に取り、ゆっくりと薬指にはめた。
「清春さん……私を守ってください！」
意を決し、もがき苦しむ彼へと歩み寄る。
しかし次の瞬間――
「グアァァァァ――！　ガガガガ……ぐふぅ！ギャギャギャギャッ！」
――パンッ！　パパパパパンッ！
「なっ、なんですの！？　急にガラスが割れて？！」
「マズいわね……暴走まで起きるとは思わなかったわ」
「リリィ、来るわよ！もう後には退けないんだから！」
「は、はいっ！」
「ぐふぅ……ぐふぅ……ンンン……ギャギャァッ！」
横たわる清春さんの身体がビクンと跳ね、まるでバネでも仕込んであるかのように勢いよく立ち上がる。
ギロリ――と、瞳孔が開いた漆黒の瞳が私を捉えると、魔物のような咆哮を上げて襲いかかってきた。
