
ここ最近の私は、少したるんでいるように思う。
と言うのも、リリィさんと恋人になってからというもの、仕事をしているかセックスをしているかの二択しかないからだ。
（いくら恋人同士でも、もう少し節操を持った方が良いのではないでしょうか……）
もしかしたら世間一般の恋人というのはこれで当たり前なのかもしれないが……。今ばかりは我が恋愛経験のなさがうらめしい。
（でも、儀式は毎日やるべきことですから……）
だからこそ楽しんでした方がいいのは間違いない。そのほうが心身ともにリリィさんの負担は少ない。
本当は大人である私が自制し、彼女をコントロールしなければいけないのだが、そこは惚れた弱みだ。
彼女の顔を見ると、どうしても愛しさが勝ってしまい儀式以上のセックスをしてしまう。
（――いや、それでも私は恋人であり師匠なのです。しっかりしなければ）
（……しかし、毎日儀式をするなら楽しんだ方が――）
結局、いつもの悪いクセで思考の迷宮に落ちてしまう。
――と、ちょうどそこにリリィさんと神川さんが礼拝にやってきた。
「清春さん……今日もお願いしますわ」
「おや？　どうかしたのですか？元気がないようですが……」
「それはですね、私がリリィちゃんを怒ったからですっ」
リリィさんの後ろから神川さんがひょこっと顔を出した。
そして唇を尖らせると、俯くリリィさんに説教を始める。
「ほら、神父さまげっそりしてるよ！好き同士だからエッチするのはいいけど、それにも限度ってものがあるんだからね？」
「儀式も兼ねてするエッチは一日一回！その方が絶対にいいよ！」
私が懸念していたことを神川さんがすべて言ってくれた。
それについてはありがたいのだが、今いろいろと聞き捨てならないことを言っていたような……。
「あの……神川さん。あなたは私達の性生活を知って――」
「知ってますよ！　というかリリィちゃんが所構わずノロケるから知りたくなくても知っちゃうんです！」
「それでちょっとリリィちゃんが暴走してるかなぁって思って……神父さんの様子を見にきたんです。そしたらやっぱり……」
「リリィちゃん。どっちかが無理してたら関係は長く続かないよ？だから神父さまの話もしっかり聞かないと」
「私はもう戻るから、あと二人で話をするんだよ？」
「わ、分かりましたわ……ごめんなさい」
「うん、それならよしっ♪ということで神父さま、後はよろしくお願いします」
神川さんが一礼し、礼拝をせずに帰っていった。
残されたリリィさんは、しょんぼり肩を落として力なく項垂れていた。
「……ごめんなさい。私ったら清春さんのことも考えず、エッチなことばかり求めていましたわよね……」
「ですから……私を叱ってください！ちゃんとケジメを付けたいのですわ！」
「いや、叱ってくださいと言われても……。多少は行き過ぎていましたが、それはリリィさんが私を想ってくれている証拠でしたし」
「で、でも！　それでは私の気が収まりませんの！だから叱ってください！　お願いします！」
「……いいんじゃない？　叱ってあげれば」
リリィさんが私をまっすぐに見つめながら詰め寄ってきたところで、突然ニアが目の前に現れた。
「リリィが望んでるんだから、それを叶えてあげるのも、キヨハルの仕事なんじゃないの？」
「……何を企んでいるのですか？」
「あはは、何も企んでないってばぁ。ただリリィの反省をすこーし手伝ってあげようと思ってる・だ・け。ふふふふっ♪」
「…………」
明らかに何かを企んでいる顔だ。悪魔のこの表情ほど信じられないものはない。
しかし、怪しいと訝しむ私とは対照的にリリィさんはまんまと乗せられてしまった。
「ニアさんもこう言っていることですし、お願いします。どんな罰でも受けますからっ！」
「よく言った！　じゃあとっておきの聖具をあげる！準備するから一緒に懺悔室に来なさい！」
「あっ、キヨハルは少し待ってなさい。クククク♪」
「…………」
結局、位置を挟むヒマすら与えてくれなかった。
反省を促すために叱る……という話だが、状況は明らかにおかしな方向へ向かっている。
「不安しか感じられないのですが……」
何が起こるか分からず、私は溜息を吐きながら二人が待つ懺悔室へと向かった。
