
リリィさんが儀式を見学して、数日が経っていた。
予想はしていたが、激しい本物の儀式を見た彼女は少なからずショックを受けていたようだ。
毎日顔を出しているが、修業を始めた時のような溢れんばかりの覇気が感じられなくなっていた。
（ここが彼女にとっての分水嶺でしょうね……）
現実を知った上でさらに進むのか。それとも止めるのか。どちらにしろ答えを出すのは彼女だ。
多感でもっとも輝いている時期を祓魔という闇で費やすことはない。彼女にはもっとたくさんの可能性があるのだから……。
「師匠、今日もよろしくお願いいたします」
「リリィさん……」
そんなことを考えていると、いつも通りの変わらない笑顔で彼女がやって来た。
「ちょうどいいところに来られました。実は今、あなたの今後のことを考えていたのです」
「今後のこと……ですか？」
私の言葉に何かを察したのか、リリィさんは小さく頷き、唇を噛みしめた。
彼女自身も、このままではいけないと感じていたのだろう。言い出すタイミングを計っていたようだ。
「今後のことというのは、このまま修業を続けるかどうか……ということですか？」
「その通りです。恐らくリリィさんは、本物の儀式を知って少なからず恐怖を感じたと思います。だからもし修業を止めるのでしたら――」
「――絶対に止めません！！」
「ッ……！」
私の言葉を遮るようにリリィさんが身を乗り出した。
そしてまっすぐに私の瞳を見つめると、言葉を選ぶように話を続けた。
「儀式から戻ってきた両親がひどいケガをしていたこともありました。だから祓魔には相当な危険が伴うことを理解している……つもりでした」
「でもこの前……本物の儀式を見て、私は自分の甘さを痛感しました」
「……それでもこの道を進むことを止めないというのですか？」
私の言葉に彼女は静かに頷いた。
「両親のような立派な祓魔師になることは私の変わらない夢です。それだけは譲れません」
「……でも、あの恐怖を思い出すと……。クッ」
リリィさんは口籠もり、肩を抱くように身を縮める。
祓魔師への思いは消えていなくとも、恐怖への爪痕が彼女の枷になっているようだ。
「師匠……私、諦めたくないんです。でも、どうしても震えが抜けなくて……っ」
「この恐怖を克服するにはどうすればいいのですか？悪霊なんかに負けたくない……っ。この恐怖を全て捨ててしまいたいんです」
彼女の瞳には確かな闘志が残っていた。
決意の強さに感服しつつ、しかし彼女の師としては間違いを正さねばならない。
「恐怖を消し去る必要はありません。祓魔師にとってその恐怖は大切なものですから」
「な、なぜですの？　悪霊に恐怖していては祓魔もろくに行えなく……」
「人は、恐怖があるからこそ、自分を守るために技術を身に付けようとするのです」
「技術を身に付ければ己の実力も分かってきます。それを知らない祓魔師は、実力以上の悪霊と対峙した時命を落とすでしょう」
「だからこそ、今あなたが感じている恐怖は大切なのです」
「で、では……私はどうすればいいのですか？いくら大切なものでも、このままでは戦うことすらままなりません」
「……リリィさんの両親は、どうやって儀式を行っていましたか？」
「いえ、ですから私は両親の儀式を見たことが……あっ」
「そういえばお父様たちは……」
リリィさんはそこで口籠もり、記憶を辿るように視線を宙に泳がせる。
もちろん私は彼女が両親の儀式を一度も見たことがないと知っている……。
リリィさんもそれを理解し、私が何を言いたいのか、すぐに気付いたようだった。
「お父様たちは……常に二人で行動していました。儀式でも私生活でも大切なパートナー同士でした」
「……そういうことです。よく気付けましたね」
「祓魔師は本来、数人で組んで行動するものです。お互いの弱点を補い、助け合うことが普通。私のように一人で行動する方が珍しいのですよ」
「だからリリィさんも、一人では戦わず、誰かを頼り、助けを求めてください」
「誰かにとは……それって――」
「ええ。そこにはもちろん私も含まれています」
その一言を告げた瞬間、リリィさんが驚き、息を呑むように背筋を伸ばした。
そして頬を桜色に染めると、熱く潤んだ瞳でじっと私を見つめてきた。
「あなたを守る自信が私にはあります。だからいつでも頼ってください。師匠としても、男としても……」
「師匠……うぅん、清春さん」
彼女の形の良い唇が震え、私の名を呼ぶ。恥ずかしげにほんの少しだけ視線を逸らした後、彼女は緩やかに微笑んだ。
「この前、本物の儀式を見て、気付いたのです。師匠が私との儀式でいかに気を遣っているのか……」
「きっと、本当の儀式を受けたら私はすぐにボロボロになってしまいますわ」
「でも師匠は……儀式ではなく、セックスとして私を愛でてくれていました」
「その優しさを……今私ははっきりと理解しています」
リリィさんが頬を紅潮させながら、半歩踏み出し私との距離を詰める。
そして胸にちょこんとおでこを付けると、再び恥ずかしそうに呟いた。
「師匠……ありがとうございます。私、なんとか前に進めそうです」
「では、祓魔師になることは諦めないのですね？」
「最初から諦めるつもりはありませんでしたわ。ただ少し……迷いがあっただけです」
「……少しだけ時間をくださいませんか？この恐怖と真剣に向き合ってみたいのです」
襲われた時のことを思い出しているのだろう。小さな肩がわずかに震えていた。
しかし、その目に宿る光はさきほどよりも遥かに強い。
「……わかりました。少し修業から離れて心を休めてください。私はいつでも待っていますから」
「ありがとうございます、師匠……」
少し涙ぐんだ声でギュッと抱き付いてくる。
そのぬくもりを感じながら私は、この祓魔師の卵を優しく……特に厳しく見守ろうと心の中で決意していた。
