
胸に抱いていたリリィさんをベッドに優しく下ろす。
服を脱ごうとすると、彼女はそれを制し、そのまま座るように促した。
「儀式が始まってしまったら、感じ過ぎて何もできなくなってしまうと思うんです」
「だからそうなる前に師匠を気持ち良くさせてあげたいんです……。恋人になってからの初めてのエッチなのですから」
「リリィさん……」
頬を染め、恥ずかしそうに呟くリリィさんの姿にペニスはすぐ脈動を始める。
それを見た彼女はズボンを下ろすと、眼前で跳ね上がったペニスを愛でるように扱き始めた。
「ふふふ、もうこんなに硬くして……。すごく熱くなっていますよ」
「もっと気持ちよくしてさしあげます……。師匠はそのままでいてくださいね」
肉棒を扱きながらゆっくりとシャツのボタンを外していく。
たゆんと豊満な果実を晒すと、たぎったペニスを谷間に挟み、感触を伝えるように上下に動かし始めた。
「んんんっ、はぁ……♪　師匠のおち●ちん、いつも通り熱くて硬いですわ……」
「胸にゴリゴリ当たってぇ……んあぁあ。感じてしまいます……っ」
脈動するペニスの動きに合わせるようにゆっくりと陰茎が扱かれる。
むにぃ――と、マシュマロのような感触が快楽を流し込んできた。
「うっ……これはまた」
「ふふふ♪　気持ちいいですか？先っぽからエッチなおつゆが溢れて来てますものね」
「リリィさんが奉仕してくれているからです。それだけでも高ぶってしまいますよ」
「ありがとうございます。でもまだ射精するのは早いですからね？」
「もっともっと気持ちよくなってほしいんです……。だから我慢してくださいね？」
リリィさんの言葉にうなずき、唇を噛みしめながら迫り上がってくる快楽を必死に抑え込む。
その様子を見た彼女は、イタズラな笑みを浮かべると真っ赤に膨らんだ先端に舌先を押し付けた。
「はぁはぁ……れろぉ……ちゅっ。おつゆが舌に絡んで……口の中が師匠の味に……♪」
「んんん、はふぅ……ちゅぬぅ。舐めても、舐めてもぉ……先汁が止まりません……。れろぉ、むちゅちゅッ、はふぅ……っ」
唾液をたっぷり含んだ舌先がまるで生き物のように蠢く。生温かい粘液が広がっていく感覚に思わず腰が跳ねた。
「れろぉ……ちゅぷっ！　んんん、はふぅ……。師匠の気持ちいいところ、分かってきましたわ」
「おち●ちんの裏側からこうやって舐めると……れろぉ、ちゅるるん」
「うッ！　そこは……」
「ふふふ♪　やっぱりここが弱いのですね。ではもっと……じゅるぅ、ちゅぷぷぅ！」
「くっ……！」
リリィさんの舌が陰茎を根本から舐め上げ、肉棒を唾液でコーティングしていく。
そして舌先を尖らせ鈴口を刺激すると、そのまま唇を押し当て、亀頭を呑み込んでいった。
「むちゅぅ……じゅくっ、ちゅるるぅ！はぁはぁ……師匠のすきぃ……んんんッ」
「いつもより大きくてぇ……んふぅ、じゅぱぱぁ！顎が外れてしまいそうです……♪」
小さく艶やかな唇がみっちりと肉棒を咥え込み、更に喉奥へと呑み込んでいく。
口角からは湿度の高い吐息と共にヨダレがあふれ、たわわな双丘に滴っていった。
「じゅむ、むちゅぅ……んんんッ！　れれろぉ……すごい……おち●ちん、どんどん大きく……っ」
「……リリィさんの口、ものすごく熱いですよ。熱くてぬるぬるで……蕩けそうになります」
「いいですよ……♪　蕩けてください。私の口で……。じゅぷぷぅ、ぬちゅっ！　はぁはぁ……んふぅ！」
「リリィさんの舌、丁寧で優しいですね……。想いが伝わってくるようです」
「むちゅ、れろぉ……嬉しいです。師匠が感じてくれているだけで私は……はふっ。幸せですから……」
「だからもっとぉ……むちゅぅ、じゅくくッ！おち●ちんにご奉仕したいです……はむっ！」
「うくっ……！」
ペニスを咥え込んだまま胸を寄せ、柔らかな圧迫で陰茎を包み込む。
それに合わせ、更に先端を奥へと呑み込み、喉の肉壁で亀頭を擦ってきた。
「むちゅっ……ちゅるるぅ！　まだですわ……。本当に気持ちよくなるのはこれからですよ？」
「ぢゅくぅ！　れれろぉ！　んくっ……はむぅ！ちゅぱぱぱぁ！　むちゅぅう！」
「おおお……」
私の腰の動きを感じ取ったのか、激しく陰茎を吸い込んでねっとりと舌を絡ませてきた。
生温かな感触がペニスを這いずり回し、ぞわぞわと快楽で肌が粟立つ。
「リリィさん……もうそろそろです」
「ぢゅぷぅ！　んんん……れろれろぉ！もう少し……頑張ってください……っ。師匠のおち●ちんっ、味わっていたいんですの……っ」
「この匂いとぉ……ちゅぱ、むちゅぅ！　あ、味がっ、子宮に響きますの……だから……はむぅ、んぶぅう！」
「うくッ！　……リリィさん、それ以上は……ッ」
肉棒にむしゃぶりつきながら上目で見つめてくる。
伝わって来る痛みにも似た感覚に思わず腰が跳ね、絞り出すような喘ぎが漏れた。
「じゅむ、ちゅるるぅ……はむぅ！い、いいですよ……私の口に……出してくださいっ！師匠の精子……欲しいです……っ」
「れろっ、ぢゅちゅぅ！　熱くて濃いの、飲ませてください……っ！むちゅるっ、ぢゅぱぱぁ！　れろぉ……はぶぅ！」
陰茎を圧迫する胸の感触と亀頭への刺激で快楽が腰の奥から迫り上がってくる。
それを感じたリリィさんは、卑猥な水音を立てながら頬をすぼませ、肉棒を絶頂へと導いていった。
「もう……出ます！」
「れろぉ、はむむッ！　ぢゅぱ、ちゅむぅ！……いいですよ、そのままぁ出してくださいっ」
「師匠の精子……むちゅっ、全部飲んでみせますから、だから……ぢゅぱぱぁ！」
「ちゅむぅ、れろれろぉ……むちゅっ、はぶぅ！んんんッ！　むふぅ……ちゅぱぱぁ！はふぅ……ひうぅうッ！　むぶぅううぅう――ッ！」
「くふ……ッ！」
「ぢゅるるぅ……んんんッ！」
リリィさんの舌先で弄ばれた肉棒が白濁を一気に撒き散らした。
彼女はそれを口内で全て受け止めると、喉を鳴らしながら一滴残らず飲み干す。
「ゴクッ……ゴクゴク……。師匠の精子……相変わらず濃いですわ……。喉に絡まるみたいで……」
「んんんッ！　ゴクンッ！　はぁはぁ……んふぅ！ま、まだ出るんですのね……おぶぅ……んんんんッ！」
溜まった白濁を味わうように口内で咀嚼する。そして再び喉を鳴らし、全てを飲み干すと、緩やかに口角を上げて微笑んだ。
「はふぅ……。師匠の精子とても美味しかったです。それにこの味……んふぅ。身体が熱くなりますわ……」
「おま●こが疼いてぇ……ひうぅ、あぁあん！も、もうガマンできません……」
未だ硬度を保ったままの肉棒をたわわな双丘で押さえ込んでくる。
むにぃと歪んだ果実の先端は、まるで快楽を欲しているかのように震え、硬く尖っていた。
そを摘み上げ、指先で転がしながら私は乳肉でペニスを擦り上げてあげる。
「はぁあん！　んん……ふあぁあッ！そ、そこっ……コリコリしちゃダメですっ……！」
「本当にガマンできなくなって……。はぁ、はぁ。お願いします……。次はおま●こに……師匠の精子、飲ませてほしいですわ……っ」
「ええ、私も限界です。早くリリィさんを抱きたい……」
と、早速体勢を変えようとした私をリリィさんが優しく止めた。
「でも、その前に一つだけ……。お願いがあるんです」
「はい。私にできることなら何でも」
「ふふっ。簡単なことですわ。……師匠と私の距離を、もっと近付けたいのです。だから私のことを……そ、その……」
「リリィ――と、呼び捨てにしてくださいませんか？そして私も師匠のことを名前で呼びたいです」
潤んだ瞳が私を見上げる。そんな可愛らしいお願いをされて断れる男がこの世に存在するだろうか。
「ええ、それぐらいお安い御用です。それでは……コホン」
「リリィ。今夜も私に抱かれてくれますか？」
「ああ……♪　はい、清春さん」
お互いに生まれたままの姿となり、抱き合いながらベッドに倒れ込む。
彼女の早まる鼓動を感じながら十分に濡れた秘部に亀頭を押し付けると、ゆっくりと腰を突き出した。
「ふあぁあ……。す、すごいですわ……っ！おち●ちんっ、さっきよりもぉガチガチで……！」
「おま●この中ぁ……清春さんでいっぱいになって……はふぅ！　もう奥まで届いています……っ！」
充分に濡れた膣内が、肉棒を最奥まで導こうとする。
細かなヒダが陰茎にピッタリと貼り付き、恥肉の凹凸をゾリゾリと擦り付けていた。
「リリィの膣内、すごいことになっていますよ。今までに感じたことがないくらい激しく蠢いています」
「んふっ、ふあぁあッ！　清春さんが名前で呼んでくれてる……♪　ああっ、それだけで私……んんん、はぐぅ……ひあぁあッ！」
相当興奮しているのか、搾乳するかのように蜜壷が激しく締まる。
流れ込んでくる蕩けるような快楽で頭の中が彼女のことでいっぱいになっていく。
「んくッ！　リリィ……リリィ……」
「清春さん……んあぁあッ！　清春さぁあぁん！もっと欲しいですわ……。一番深いところまで愛して……♪　ふあぁあぁッ！」
艶やかに悶えながら、幸せそうな笑みを浮かべる。それと同時に彼女も腰を振り、自ら肉棒を深奥まで導こうとする。
「こんなに深くまで呑み込んで……。私でもここまでしたのは初めてかもしれません」
「身体だけではありませんよ……？心の奥まで清春さんが入ってきていますから……♪」
「こんな幸せなことぉ……あんっ。ありません……♪幸せ過ぎて身体がぁ……はぐぅ、んあぁあん！」
彼女の想いに反応するように、子宮がペニスを求めて入口を膨らませる。
プリプリした心地良い感覚が伝わり、更に肉棒を脈動させた。
「はぐぅ、んあぁあん！　おち●ちんっ、また大きくなりましたわ♪　いつもよりもおっきい……っ！」
「こ、こんなのぉ……ガマンできませんっ！私……私ぃ……んきゅうぅ！　ふあぁ……やぁあ！」
「私もです……。リリィの中がいつもより熱くて、激しく締まって……クッ」
「はぁはぁ、んふぅ！　ひあぁあぁん！清春さん……お、お願いですっ！イクときは一緒にぃ……んんん、はぁあん！」
「ええ……もちろんです！」
リリィの言葉に応えるように、抽送を速め、膨らんだ最奥を執拗に穿ち続ける。
すぐに彼女の身体はビクビクと細かく痙攣し、絶頂への階段を駆け上っていった。
「んふぅ、ひあぁあッ！　お、奥ぅ……ふ、深いぃぃ！やッ！　んあぁ、はぐぅ！　らめッ！　らめぇえぇ！も、もう……イッてしまいますぅっ！」
「清春さん……一緒にっ……一緒にぃいぃぃ！あぐぅ、ひあぁあん！　ふあぁ……イクッ！やぁあぁ……イクうぅうぅう――ッ！」
「はぐぅ……ふあぁあ、んあああああッ！」
肉棒から熱水がほとばしり、彼女の子宮を打ち付ける。それと同時に彼女も絶頂し、胎内で全ての白濁を受け止めようとした。
「んはあぁぁっ！　で、出ていますっ……！いつもよりたくさん……子宮の中が熱い……っ」
「まだ出ます……。ふぅっ！」
「ひぐうぅっ！！　え、遠慮せずに出してください。私の膣内を満たして……ひあぁあん！」
未だ肉棒は硬度と体積を保ち、蜜壷の中でドクドクと熱水を放ち続けている。
膣内はそれを全て受けきれず、膣口とペニスの隙間からとろぉ――と、白濁が溢れ出した。
「んふ、ふあぁあ……はふぅ……。おち●ちん、まだ固いままですね……」
「えぇ……。心も身体も結ばれたのですから。まだ収まりそうもありません」
「はぁ、はぁ……。今そんなことを言われたら……私もまた……んんんッ！　はぁはぁ……くふぅ！」
小さな痙攣と共にリリィは再び小さく絶頂した。
圧迫する恥肉は、陰茎をぬるぬると揉み上げ、消えかけていた私の劣情に火を点ける。
「もう一度……いけますか？」
「はい……♪　何度でも来てください。だって私は清春さんと結ばれるだけで幸せなんですから」
「リリィ……」
健気なリリィの言葉にペニスは反り返り、熱く脈打ち始める。
最奥まで埋めた亀頭をゆっくりと引き抜くと、再びリズミカルに律動を始めた。
「はぐぅ！　んはッ！　あっあっあっ！イ、イッたばかりだからぁ……か、感じ過ぎてっ、んふぅ、はぐぅうぅう！」
「やッ！　ふあぁ、はん！　これっ……だめぇっ！おま●こ痙攣して……頭が真っ白に……っ」
抽送を繰り返すたびに、張り出したカリが恥肉を擦り、白濁を外へと掻き出す。
溢れた精液は愛液と混ざり合い、結合部分でぷちゅぷちゅと泡立っていた。
「あぐッ！　んふぅ、はぁあぁん！　やッ！おち●ちんすごい……！　激しすぎますわ……ふあぁ！」
「奥の方……好きではありませんか？突くたびに震えているようですが」
「そ、そんなの分かりませんっ……！全部気持ちよくて……はぐ、んふあぁぁ！」
律動を続けつつ、もっと彼女を感じさせたいと思い、汗ばむお尻へと手を伸ばす。
「きゃんッ！　今、お尻はダメですっ！やッ！　んあぁ、はぐぅ！　ひうぅ……やぁあぁ！」
「相変わらず弱いですね。……ですがそれでいいのです。たくさん感じて、乱れてください。リリィの悶える姿が見たいです」
「やあぁっ！　そ、そんなこと言わないで……んぐぅ！お尻は恥ずかし……はふぅ、ひあぁッ！」
性感帯を刺激する強い快楽にリリィが悶える。
それでも私は責めの姿勢は崩さず、愛液を絡ませながら何度も菊座に指を這わせた。
「あぐッ！　へあぁあ……んひぃ！　やぁあぁあ！おひり……らめぇえぇえ！感じ過ぎて、穴がバカになってしまいますわぁぁっ！」
「やあぁあ……ほじくらないでぇえぇ！んぐうぅっ、はふ！　ふあぁあぁあ――ッ！」
大きく口を開きながら舌を突き出し、快楽に悶え続ける。
口角からはヨダレが垂れ、それが金糸を引きながら、ベッドに滴っていた。
「リリィのお尻の穴……指に吸い付いてきます。腸液も溢れて……すごいですね」
「清春さんのばかぁ！　い、言わないでぇぇ！お尻で感じるなんて変態みたい……んふぅぅっ！」
「だからぁ……抜いてくださいっ！　やッ！それ以上ほじらないでぇえぇえッ！」
リリィの身体は快楽でパンパンに膨らみ今にも爆ぜそうになっている。
それを見た私は、最奥を穿ちながらアナルを刺激し、彼女を絶頂へと引っ張り上げることにした。
「さあ……いきますよ」
「あぐぐ、ひあぁあッ！　らめッ！　らめぇえぇえ！お尻感じ過ぎて……ふあぁ、はんッ！」
「指とおち●ちんが、膣内でゴリゴリ当たって……！こ、こんなのぉ……本当にっ、らめぇえぇ！」
「やッ！　ふあぁあ、んふぅ！　イク！またイっちゃいますわ！　やッ！　ふあぁあッ！」
「イクッ！　お尻とっ、おま●こでぇ……はぐぅ、んあぁあッ！　イッちゃう！　やっ──」
「んふぅ……ひあぁあッ！　やぁあぁあぁ――ッ！」
アナルと蜜壷が急激に締まり、痙攣しながら肉棒を揉み上げててきた。
彼女の快楽が弾けると同時、肉棒も反り返り、白濁の塊を胎内へと注ぎ込む。
「ふぁあぁ、んひぃ！　また出てますわ……。あんなに出したのにまた……♪　んんぅ！」
「お尻も、あひっ。痙攣してぇ……っ。ほじられてイッてしまいましたわぁ……♪」
二度目の射精にもかかわらず、白濁は止まらず、リリィの胎内を満たし続ける。
彼女はその全てを受け止めながら、四肢を痙攣させ、熱く緩慢な呼吸を繰り返していた。
そして乱れていた呼吸を整えると、緩やかな笑みを浮かべ、満足げに私を見つめた。
「お疲れ様でした……。とても良かったですよ」
「はぁ、はぁ……♪　はい、本当に……。今までのは儀式で、事務的な感じがありましたけど……今日のは違いましたわね」
「清春さんの想いが私の中に広がって……、心まで満たしてくれた気がします」
「私もです……全てがリリィに包まれているようです。こんな気持ちになるなんて思いもしませんでした」
「ふふふ♪　清春さんのでお腹がいっぱい……♪もう少しこのままで……いいですか？」
「もちろん。気が済むまで」
「……♪」
繋がったまま強く抱き締め合う。
そのままキスを交わし、私達は蕩け合うように重なり合っていた。
名残惜しいと思いつつも、後始末をしてベッドに腰を下ろしていた。
まだ快楽の余韻が残っている。まるで熱病に冒されたように頭がボーッとしていた。
「クスッ。そんなに呆けて……。まるで、まだ夢を見ているようですわね」
「リリィも頬が赤いですよ？　それに瞳が蕩けています」
「あ、あんなに激しくするからですわ。ぜんぶ清春さんのせいなんですから」
言いつつ、頬を染めたリリィが私の肩に頭を預ける。
その重みに癒やされつつ、彼女を抱きしめて優しく唇を重ねた。
「ちゅっ……んんん……。清春さん、愛しています」
「私もです。リリィを愛しています。これからは二人で頑張っていきましょう」
「ふふっ。頑張るのは弟子の方ですわよ。……でも、約束通り清春さんを頼ります。だから清春さんも私を頼りにしてくださいね」
「ええ、分かっています。人は一人では生きていけないのですから」
依存と共存は似ているがまったく違う。
お互いがお互いを必要とし、支え合う。共に歩いてくれる人がいることを私は心から嬉しいと思った。
（この充実感……これが幸せなのですね。初めて感じたのに、どこか懐かしいものです）
多幸感に包まれながらリリィの身体を強く抱き締める。
彼女がいる限り、この幸せを守っていきたい……。
その決意は強く、これから私が生きていく、何よりの理由になった。
