
「先生、こちらの掃除、終わりましたわ」
「ありがとうございます。次は掃き掃除をお願いできますか？」
「はい、わかりましたわ」
この教会はマリアンヌ女学院と連携しているため、学生の出入りがある。
放課後になると自主的に奉仕活動に来てくれる子もおり、今まさにその子たちがやってきていた。
その中には最近、今まで以上に見慣れた天星さんの姿もあった。
「…………」
「天星さん？　どうかしましたか」
「え？　あ、その……。気にしないようにしていたのですけど……」
「この部屋にいると、どうしてもこの前のこと思い出してしまって」
「……なるほど」
照れ笑いを浮かべる天星さんを見て納得する。
かくいう、私もその言葉につられていらないことを思い出してしまった。
「申し訳ありません。また変なことを言ってしまいましたわね」
「仕方ありません。むしろそれが普通の反応ですから」
「そうでしょうか……」
「…………」
「……なぁにまた初々しい雰囲気だしてるのかしら？」
「きゃああぁぁぁ！？」
また壁をすり抜け、ニアが唐突に姿を現した。
こちらはニアが現れたよりも天星さんの悲鳴の方に驚いてしまった。
「まったく。進歩してないわねぇ。ホンモノの祓魔師を目指してるんだったら、これぐらいで動揺してちゃダメよ？」
「う、うるさいですわねっ！今はダメでもそのうち慣れますわよ！」
「まあまあ。ふたりとも抑えてください。それよりいきなり現れてどうしたのですか？」
「あぁそうだったわ。ちょっと確認しておきたいことがあってね」
「この前の儀式で、リリィに変な反応が出たでしょ？そのことについて確認しとこうと思って」
「変な……というと、悪霊が祓魔術に抵抗したことですか？」
「そそ、それそれ」
「それにしても、まさかあんな反応の仕方をするとはね。ちょっと予想外だったわ」
「予想外って……何か危ないんですの？」
「ううん。直接的な危険はないわ。悪霊が大人しく祓われるわけないとは思ってたけど、まさか宿主を淫化させてくるとは思わなかったのよ」
「い、淫化って……！というか、何でエッチになったことをニアさんが知ってるんですの？！」
「えー？　言わせるのォ？」
クネクネしながら口元を緩める。
……なんだか嫌な予感がする。
「この教会はいわば私の<ruby text='テリトリー'>自己領域</ruby>。その中で起きてることぐらい、直接目で見なくても分かっちゃうのよ♪」
「それにしても……お尻だけじゃなくておっぱいでもあんなに感じちゃうなんて……。このドスケベ♪」
「キャーキャーキャーッッ！それ以上は言わないでくださいぃっ！！」
「…………」
天星さんはベッドのうずくまり、のたうち回る。
自分の秘め事を覗かれていたのだ。その気持ちはわからなくもないが……。
「というのは冗談で」
「やはり冗談でしたか……」
予想が当ってしまい吐息が出る。
「そんなの当然でしょ？いくら魔法が使えたって遠視なんかできないわよ」
「エロいことしたって分かったのは、今までより多めに悪霊が祓われたから。単純な推測よ」
「わ、私をからかったんですの……？」
「ムフ♪　普段からお尻とか胸を気にするような仕草が見えてたからカマをかけたんだけど、大当たりだったみたいね♪」
「ククク♪ほんと、あなたって単純でカワイイわねぇ♪」
「むぐぐぐ……！」
オモチャにされた天星さんはさぞ悔しいだろうが、ここはちょっと我慢してもらおう。
「では、あの状況は悪霊のしわざであることに間違いないんですね？」
「ええ。この子たちに取り憑いた悪霊の素はエロいのばっかりだったから。だからあの反応もある意味自然なんだけどね」
「そうなのかもしれませんけど……。実際に被害を受けてる人の身にもなってほしいですわね」
「安心なさい。また活性化が起きてもすぐに儀式をすれば問題ないわ」
「ムフフ♪　でもあんまりまどろっこしいことしてたらそのうち悪影響がでちゃうかもねぇ……？」
「……」
（またからかっていますね、この顔は……）
私は気づけているが、根っこが素直な天星さんはまた不安げな顔になってしまっていた。
「活性化を繰り返していたら、そのうち正常な魂までエロで侵食されてしまうわ」
「そうなったら、それこそ一日中エッチなことしか考えられないダメ人間になっちゃうかも……ククク♪」
「…………」
天星さんの顔がわかりやすく青ざめていく。
さて、どうしたものか……。
ニアを注意する
黙っている
「そこまでにしなさい。あまり天星さんをからかってはいけません」
「むー。面白いところだったのに。仕方ないわね」
「……へ？」
さすがにこれ以上天星さんをからかうのもかわいそうだ。
そういって声をかければ、天星さんはきょとんとした顔になった。
「精神が犯されるぐらいならまだいいわ。そのうち悪霊が肉体まで支配してくるわよ？」
「いずれは悪霊があなたの身体を内側から食い殺してまさにゾンビのような姿に──」
「そこまでにしなさい」
「ふぎゅ」
ほうっておいたらどんどんエスカレートしてきたのでいい加減なところでストップをかける。
ちょうどいい高さにあるニアの頭をむんずと掴まえれば戯言は止まった。
「天星さんが怖がっているでしょう。冗談もそこまでにしておまなさい」
「むぅ……。わかったわよ。反応が面白かったのに」
「あ、あの……。今のもウソ……なんですの？」
「天星さんも、あまりニアの言うことを真に受けないでください。明らかに冗談ですから」
「そ、そうだったんですの？！ニアさんがいうことだからてっきり本当だと……」
「あー……。ここまで来るとさすがに私もちょっと罪悪感が湧いてくるわね」
「反省してください。本当に」
心底吐息する。
しかし、この程度で大人しくならないのもまたニアだった。
「とはいえ、こんな単純な挑発に乗っちゃうリリィも悪いわよ」
「悔しかったら事の分別が分かるぐらい、立派な祓魔師になってみせなさい」
「うぐっ……。正論だから言い返せませんわ……っ！」
反省するどころか、鼻息荒く良い捨てる。まったく……。本当に懲りない人だ。
（いえ、悪魔でしたか）
期待するだけ無駄なのかもしれない。
「ともかく、儀式をすれば大丈夫なことは本当だから。そこは安心しなさい」
「それ、本当に信じてもいいんですわよね？」
「はいはい。もうウソはつかないわよ。信じなさいってば」
「これまでとやることは一緒。苦しくなったらキヨハルとエロいことしなさい。以上っ！」
「あ、ちょっと！？」
引っ掻き回すだけ引っ掻き回して、ニアはまた壁をすり抜けてどこかに行ってしまった。
「はぁぁ……。ほんと、あの人の相手してると疲れますわ……」
「……まあ、そのうち慣れます」
「それ、経験談ですか？」
「同居していると色々ありますから……」
苦笑いを浮かべる私を見て、天星さんもいろいろと感じ取ってくれたらしい。
彼女もまた苦笑いを浮かべ、盛大に吐息した。
「でも、大したことなくてよかったですわ。先生と頑張ることに変わりはないようですし」
「何かあったらその時は頼みますわね、先生♪」
「はい、もちろんです。安心してください」
儀式を頑張るということは、すなわち性的なことを頑張るということで……。
あえて口にすることはしなかったが、彼女も似たことを考えてしまったようだ。
結果、その後の掃除もなかなか手につかなくなってしまったのは言うまでもない。
