
リリィさんと恋人関係になって、数日が過ぎた。
ここ最近は特に大きな祓魔の依頼もなく、毎日が平和そのものだ。しかし私とリリィさんはそうもいかない。
まずは恋人であり弟子でもあるリリィさんの修行……そして彼女に憑いている悪霊を祓う儀式。
これらは毎日行う必要があり、どちらも外すことができなかった。
ところが――
「清春さん！　うふふふっ♪」
廊下を歩いていると、リリィが声を掛けてきた。
口元には何かを企むような笑みを浮かべ、手を前に組んで、必要以上に胸を強調している。
「天星さん、学園内で名前で呼ぶのは控えてください。私とあなたは立場上、教師と学生なのですから」
「でも、それ以前に清春さんの恋人ですわ。だから名前で呼ぶのは当然です♪　うふふふっ」
意味深な笑みを浮かべながら私の腕に抱きついてくる。
流れる血のせいか、リリィさんは同年代の子たちよりも少しばかり発育がいい。
制服の上からでも分かる柔らかな双丘の感触はいつも以上に艶かしくて……。
「……？なんだかいつもと感触が違う気が……」
「ふふふっ、気付きました？」
言いつつ、さらに密着を強めてくる。そして私の耳元で熱い吐息混じりに囁いた。
「実は今……ノーブラなんですの」
「！？」
「うふふっ……この前みたいなエッチ……清春さんはどうでしたか？　私は最高でした♪」
「思い出すだけでぇ……んん、はぁん！　おま●こが、濡れてきてしまいますわ……はぁ、はぁ」
「天星さん……」
耳元をくすぐる甘い吐息に、肌がぞくぞくと粟立ち、下半身に血液を集めていく。
すぐにペニスは滾り、ズボンの前を盛り上げるほど激しく屹立していた。
「クスッ。清春さんも思い出してますのね……。もうこんなにしてしまって……」
「それじゃあ……うふふ♪私のスカートの中はどうなっていると思います？」
「いや、待ってください。ですからここは学園の中で──」
「そんなの関係ありませんわ♪　さぁ……こちらに」
腕をがっちり掴んだまま、人気のない廊下に引きずり込まれた。
引きずり込むやいなや、リリィさんは湿った吐息を漏らしながらスカートをゆっくりと捲り上げた。
「はぁはぁ……んふぅ！　清春さん……ほらぁ♪私のスカートの中、どうなっていますの？よーく見て答えて欲しいですわ……♪」
「な……っ？」
制服の下から見えたのは、何も隠すもののない肌色だった。
「まさかパンツまで穿いていないとは……」
「だってぇ……んんっ。その方がすぐにエッチできるでしょう……？」
「したくなったときに、すぐコレを『ずぶぅっ』てするにはちょうどいいじゃありませんか」
頬を上気させながら、熱帯びた瞳を潤ませて物欲しそうに私を……肉棒を見つめる。
肌はすでに桜色に染まり、可視化されたような色気は彼女が発情していることを表していた。
「はぁはぁ……清春さんも私とエッチしたいでしょう？ここに触れていいのは清春さんだけですのよ？」
「ほらぁ……もっとよく見てください……。私のおま●この奥っ……んん、くふぅ！」
自ら花弁を指で押し開き、薄桃色の恥肉を見せつけてくる。
ひくひくと膣壁は痙攣を繰り返すそこからはすでに白濁した愛液が溢れていた。
「まさか……活性化が起きているのですか？だからこんな場所で――」
「違いますわ。……ただ単にエッチがしたいだけです♪」
「私……んくっ。エッチになってしまいましたの。私をこんな風にしたのは清春さんですわよ……？」
「あのエッチが……んくっ、気持ちよすぎたから……。だからハマッてしまって……くふぅ、んはぁ！」
確かに彼女から活性化の雰囲気は感じ取れない。だとすると、やはりこの発情は彼女が自ら望んだものだというのか……？
「恋仲になればお互いを求めるのは当然ですが……さすがにこんな場所でするのは危険です」
「でも……我慢できませんの。おま●こからどんどんお汁が溢れてしまって……」
「だから……んんあッ！　お願いですわ……。清春さんのおち●ちん……欲しいんですの……っ」
「リリィさん……」
経験は多いが、恋人ができたのは初めてだ。こんな扇情的な姿を見せられては劣情を抑えられない。
（……これは今日の分の儀式です）
そう誰にともなく言い訳し、私は蜜が滴るリリィさんの花弁へと肉棒を突き立てた。
「――んくッ！　ふにゅぅうぅ！　ズドンって、子宮に響いて……んあぁん！　これが欲しかったんですのっ♪」
「はぁはぁ……くはッ！　おち●ちん、やっぱり気持ちいいですわ！　ひあぁ、んんん！　ふあぁあぁッ！」
挿入した途端、蜜壺は喜ぶかのように凹凸を波立たせ、陰茎を揉み上げてきた。
溢れた愛液が絡みつき、下半身が震えるほどの強い快楽が流れ込んでくる。
「くっ……！　前よりも絡みついてきますね……」
「だって……♪　清春さんが欲しくて……っ！オマ●コが勝手に抱きついてしまうんですっ……」
「だから……はぁはぁ。いっぱい、擦ってほしいですわ……ッ！」
吸盤のように吸いついてくる恥肉を振り払うように、何度も何度も柔肉を擦り上げていく。
たっぷりと溢れた愛液が抽送の勢いで飛散し、蒸れた匂いを辺りに振りまいていた。
「やッ！　んんんッ！　す、すごっ……あぁあん！おち●ちんっ、そんなに速く擦られたらぁ……やぁぁ！」
「激しすぎてぇ……はぐぐ、んふぅ！　あっあっあ！あ、頭が変になってしま……ひふぅぅん！」
リリィさんの腰が、私の律動に合わせるように扇情的に揺れ動く。激しく勃起した肉棒は、導かれるままに最奥へ到達した。
「はぁあん！　先っぽが……子宮にキスしてますわ♪身体じゅうが痺れてぇ……あぐぐ、んひぃいッ！」
「……リリィさん、声が大きいです。誰かに気付かれたら……」
「はぁはぁ……清春さんがいけないんですわ♪おち●ちん、こんなに気持ちいいからっ……！んぐぅ！　ふあぁあッ！」
抽送が激しくなるにつれ、リリィの嬌声が徐々に激しく、大きくなっていく。
さすがにこれでは誰かに聞かれるかもしれない──そう判断した私は、強引に彼女の口に指を突っ込んだ。
「はむぅ……ふむむッ！　んむぅ！？清春ひゃん……？　これひゃいったひ……？」
「声があまりにも大きいので……苦しいと思いますが、このまま耐えてください」
「ら、らいじょうぶれすわ……♪指フェラなんへ……ちゅむむ！　清春さんもアブノーマルでふわね♪」
指フェラなど、どこでそんな言葉を覚えたのだろう。
知識の源泉はともかく、この作戦は有効だったらしい。すぐにリリィさんは私の指に吸い付きはじめた。
「ぢゅちゅッ！　れろぉ、はむむ……ちゅぱちゅぱっ！清春ひゃん……わたひの口、どうれすか……？」
「ここを、んじゅ。こうやっへぇ……ちゅぱぱッ！舌を這わせるとっ……むちゅ……れろぉ、ちゅむ！」
「くっ……！」
唾液をたっぷりと含んだ舌が、まるでそこだけ別の生き物のように蠢く。
「まさか、指で気持ちよさを感じてしまうとは……」
「はむぅ、ちゅるるぅ！　まだまだですわ♪私の舌とおま●こで……もっと気持ちよくさせてみせますからっ！」
蠢く舌と同時に、蜜壺も波打ち、陰茎を根元から揉み上げていく。
上半身と下半身、両方にとめどなく流れ込む快楽に思わず声が漏れ、律動が自然と激しくなっていった。
「ぢゅちゅッ！　んんん！　清春さんっ……激しすぎますわ……っ！そんなにされたら……指っ、ペロペロできないですっ！」
「や、やぁ、んあぁぁ！　も、もうイッてしまいそうですっ……んんくぅ……あっあっあああ！」
「クッ……！　私ももう──」
前触れもなくリリィさんの腰が震え始める。
それは明らかな絶頂の前兆。それに合わせ、私も腰を震わせた時だった。
――タッタッタッ！
「――ッ！！」
誰かが私達のすぐ側を駆けていった。
反射的に腰の動きが止まる。
「やぁッ！　な、なんで止めてしまいますの！？そんな、おあずけなんて……っ！」
「静かにしてください……！誰かが近くにいます。もし見つかってしまったら……」
「で、でも……っ。挿れたまま動かないなんて……はぁはぁ！　ごくっ。我慢できませんわ……！」
「くぅっ……！」
切なさをぶつけるように、リリィさんは私の指を執拗に舐めてきた。
指先から染みていく快楽に堪えながら、私は必死に人の気配が消えるのを待った。
「……どうやら行ったようですね」
「じゃ、じゃあ早くっ！　おち●ちんしてくださいっ！もう待ちきれなくて……ひぎぃ、ふあぁあッ！」
「気が遠くなってしまいそうなんですっ……！おち●ちんっ、早くぅうぅ！　早くぅうぅ！」
「はひっ……！？んひぃっ……はぁ、へあぁあぁ――ッ！！」
「くぉ……っ！？」
焦らされたせいか、リリィさんはこちらの律動を待たずに一足先に絶頂してしまった。その絶頂に引きずられて私も一緒に吐き出してしまう。
「あぐぅ！　ふあぁあッ！　で、出ていますわ……♪清春さんのぉ……ザーメンッ！　熱いのがぁっ♪」
「た、種がぁ……子宮で泳いでいますっ……♪はぁはぁ……ひぐぐ、んあぁあッ！」
子宮を激しく打ち続ける熱水にリリィさかが悶える。
そのまましばらく細かな痙攣を繰り返すと、やがてぐったりと脱力した。
「んふぅ……へあぁあぁ……す、凄かったですわ……♪おち●ちん、とっても素敵でしたの……♪」
「ザーメン、こんなに溢れて……。おま●こから滴ってますわ……はぁはぁ……」
未だに陰茎の根元を締め付ける花弁からは白濁の塊が溢れ出していた。
肌をくすぐる感覚に軽く悶えながら、リリィさんは満足げな笑みを浮かべてみせる。
「うふふふ♪　こんな場所ですると身も心も燃え上がるのですね……。最高でしたわ♪」
「清春さんも……私のオマ●コ欲しくなったらどこで求めてくださいね？　待っていますから」
「ふぅ……」
さすがに学院での行為は心臓に悪い。
できるだけ危険を避けたいと思う私とは対照的に、リリィさんはサッパリとした表情で下着に足を通していた。
「……下着、持っていたのですね」
「はい。ずっとノーパンノーブラではただの痴女ですもの。清春さんに声を掛ける前に脱いでいたんです」
「ふふっ♪　おかげでうまく行きましたわ♪大成功です！　ふふふふっ♪」
「…………」
最初から狙って私を誘惑していたということか……。なんと用意周到なことだろう。
内心で頭を抱える私に気づくこともなく、リリィさんは私の目の前でパンツを穿いてみせる。
布地を通して見える彼女の恥丘はまだみずみずしく、その艶めかしい動作に思わず視線を奪われた。
「もう……♪　目がエッチですわよ？」
「ああいや……すみません。凝視するつもりはなかったのですが……」
「ふふふっ♪　冗談ですわ。清春さんにならいくら見られてもかまいませんし♪」
「でも……下着を穿くところだけでいいんですの？脱がす方が見る以上に楽しめると思うのですけど……」
「あぁそうだ♪　今度する時は清春さんに脱がしてもらうことにしましょう♪次の儀式が楽しみですわ。うふふふ♪」
「…………」
恋をすると女性は変わるというが、ここまで性に積極的になってしまうものなのだろうか。
戸惑いもあるが、やはり私も男で、次を期待している自分がどこかにいた。
