
「よいしょっと。枕はこっちにどけておいて……と。これでいいですわね」
「いろいろとすみません。気を回していただいて」
「いえ、いいんですのよ。これも儀式のうちですもの」
その日の夜も、天星さんが儀式を受けにやってきていた。
彼女と迎える夜もこれで何度目になるだろうか。ベッドを整える手つきも淀みがない。
「どうかしましたの？」
「ああ、いえ。儀式をし始めた頃のことを思い出していました」
「最初の頃の天星さんは、それは緊張していたなと。それに比べると今はかなり慣れたようですね」
「これでも慣れた、といえるのかしら。確かに緊張しなくはなりましたけれど」
「自分でも驚いていますわ。最初はあんなに恥ずかしかったのに……今は普通になってしまっていて」
「儀式のことを知らなかった私は、エッチなことというだけで無条件に抵抗を覚えていましたわ」
「でも、先生がとても真剣でしたから……。儀式に真摯に向き合っているのだと分かってイメージが変わったのです」
「ありがとうございます。そう言ってもらえると私も救われます」
儀式の内容が内容なのだ。そう言ってくれることは純粋に嬉しいのだが、私の胸の内には、まだ悩み事があった。
（切り出しづらいですね……）
私の胸ポケットには、前回の儀式では使えなかったもうひとつの聖具が入っていた。
モノがモノだが、これでもニアが授けてくれたもの。使った方がいいのは間違いないが、どうにも切り出しにくい。
とんな私の内心を見透かしたように、天星さんは私の顔を覗き込んできた。
「……先生。もしかして何か隠してます？」
「え？　あぁいや」
思わず声がひきつってしまった。
「クスッ。先生って本当に顔に出やすいですわね。祓魔師以外の仕事は難しそうです」
「それは……すみません」
「で、何を隠しているのですか？素直に吐いてしまってください」
「……驚かないでくださいよ？」
ここまで来たら覚悟を決めるしかない。
仕方なく聖具を取り出し、天星さんに見せる。
「……これは予想外でしたわ」
「……でしょうね。だから言い出しにくかったのです」
取り出した聖具の姿は、明らかに男性器の形を模したもの……一般的に“バイブ”と呼ばれる姿をしていた。
「でもこれ、ちゃんとした聖具なんですわよね。だったら使ってみましょう」
「……いいのですか？」
「べ、別に私が使いたいわけではありませんわよ？！使わないと勿体無いですし、ですからその……」
「ともかくっ！　私がいいと言っているのですから使ってしまえばいいのですっ！さっさと儀式を始めましょうっ！」
言っていることは男らしいが、その顔は真っ赤だ。
そこまで恥をかいてまで使うことを許してくれたのだ。その厚意を無碍にはできない。
かくして、今までより少し刺激機な祓魔の儀式が始まるのだった。
「えぇと……最初はいつも通りでいいですわよね？」
「はい。天星さんにお任せします」
「分かりましたわ。それではまず完全に大きくして、と……」
「ちょっと触っただけなのにもう震えてますわ……。気持ちいいのですか？」
「ええ。天星さん手は細くて美しくて……触られているだけで感じてしまいます」
「もう。言い方がエッチですわよ？　……エッチなことをしてるのですから当たり前ですけど。……んっ、ふぅ……んはぁ」
気持ちいいことはもちろんだが、ここまで気を許してくれたことが純粋に嬉しい。
気がつくと私は、ちょうどいい位置にあった彼女の頭をまた撫でていた。
「あ……。またしてくださるのですか？」
「ええ。この前気に入ってくれたようでしたので」
「クスッ。……これ、少し好きかも♪不思議ですわ。撫でられているだけなのに優しい気持ちになるんですの」
口ではそう言いながらも、肉棒を扱く手は止まらない。
そんな中、天星さんが遠慮がちに見上げてくる。
「あの……。聖具、そろそろ動かしてくださってもいいですわよ？」
「……わかりました。最初は軽くからいきますから」
「はい、お願いします。……んんっ！」
「ふあぁっ……！　やっぱりすごい……っ！」
聖具を作動させると、とたんに天星さんの身体が跳ねた。
「少し緩めましょうか？」
「い、いえっ。大丈夫ですわ。このままで……あうっ！」
「ちょっとは慣れたと思っていたのですけど……まだダメみたいですわね……あふっ！」
「でも、前より余裕はありますから……。んっ……くぅ、はぁ……っ！」
苦笑いを浮かべながら、それでも股間に押し当てた聖具は離さない。
それどころか、一呼吸置いて気を取り直すと自分から聖具を秘裂に押し当てていく。
「んぁっ……はぁっ……♪先生のも気持ちよくしますわね……♪」
「おおっ……」
聖具で自慰まがいのことをすると同時、肉棒も扱いてくれる。
「先生の、とてもエッチな形してますわね……♪頑張らないと全部できませんわ」
「もうお汁が出てきてますわね……♪とってもエッチな匂い……すんすん」
「んぁ……♪　りろっ、ちゅっ。れるれるっ……」
溢れ出した先走りを嗅いでいたと思ったら、いきなり先端を舐められる。
手とは違う粘膜の感触に反射的に身体が震えた。
「きゃっ！　もう。暴れないでください」
「あれを我慢しろというのは無理があります」
「クスッ、実を言うと狙いました♪さあ……もっと感じてください」
「んはぁ……っ、れろっ、ちゅむっ……。んっ、くぅ……♪　あっ、んはぁ」
チロチロ先端を舐めくすぐりつつ、竿をリズミカルに扱き立ててくる。
それは男がどうすれば感じるのか理解した上での的確な責めだ。
「んっ、ふぅ、はぁ……。私も感じてきちゃいましたわ……あっ、ふぁっ」
「先生はまだ……ですか？私、もう……んぐっ、はぁ、ふぅ……」
「もう少しですよ。そろそろ達しそうです」
「はぁっ、はぁっ……♪じゃあ、一緒に気持ちよくなりたいです……♪そういうの、なんだか良くありません？」
「確かに、魅力的な提案ですね」
「でしょう？　でしたら……っ！」
「くっ……！」
天星さんの手がより強くなる。私への奉仕はもちろん、自身への自慰も緩めない。
「そんなにされたらすぐに出てしまいますよ？」
「いいですわよ……♪　先にイッてください……！私が合わせますから……っ♪」
「いっぱい扱いて……んくっ、はぁっ！　精液、出してほしいんですの……だから来てください……っ」
「……っ、出ます」
「あっ、あぁっ！　来ましたわ……♪あっ！　んぅああぁぁ！！」
叩きつけるように扱かれてしまえば、限界などあっというまに突き抜けてしまった。
天星さんの手に導かれるまま、大量の精液を吹き出す。
「わ、私もイキますわ……！精液かけられながらぁ……あ、ああぁぁ！！」
「もしかして同時に達しているのですか……？」
「はい……♪わたしたち、一緒にイケてますわね……♪」
「ええ……。一緒に気持ちよくなっちいますよ」
「はぁ、はぁ……これ、なんだか嬉しいですわ♪あ、ひっ……いぅぅん♪♪」
見慣れた笑顔を精液で汚す。
その行為に罪悪感を覚えながらも白濁を吐き出すことを止められなかった。
「んふぅ……♪　今日もたくさん出ましたわね。れろっ……ちゅむ、れるぅっ……♪とっても濃い……♪」
天星さんは顔面についた汁を舌を伸ばして舐め取る。
真っ赤な舌が白濁を舐め取る光景につい目を奪われてしまった。
「あ、また大きくなりましたわ。もう、どれだけ逞しいんですの？」
「すみません。ですが、そんな可愛い顔を見せられたら止まるものも止まらなくなってしまいます」
「えっ？　急にそんなこと言われても……くふっ！？」
「はぁっ……！　す、すみません……っ、また来てしまいましたわ……っ」
「ええ……。そのようですね」
唐突な悪霊の気配と、瞬く間に上がる天星さんの体温。
間違いない。悪霊の活性化が起きている。
「少し、この前より強いかもしれません……っ。飛ばしすぎたかしら……」
「むしろ今までよく出なかったものですよ。ですが安心してください。ちゃんと儀式は続けますから」
「はい。それについては安心していますから♪だから先生……。さっき見せてもらったアレ、使ってみたいですわ」
「それは……」
彼女が言う“アレ”とは、間違いなくバイブ型聖具のことだろう。
「確かにあれを使えば儀式も捗るでしょうが……」
「はぁ、はぁ……。大丈夫ですわ。私だって祓魔師の端くれなのですもの」
「私も、できる限り頑張ってみたいんです。これも祓魔師の修行ということで……んぐぅっ！」
「はぁ、はぁ……。先生、早く……っ」
活性化に天星さんの顔が歪む。
もう迷っている余裕はない。
「……わかりました。ですが決して無理をしてはいけませんよ」
「はい……っ。もちろんですわ♪」
「んっ……くうぅ……！」
私から聖具を受け取るやいなや、天星さんは自身の秘裂へ差し入れた。
とたん、びくりと彼女の身体が跳ねる。
「ふ、太いですわね……っ。作り物なのに、こんな……っ！」
「あまり入れてはいけませんよ。無理にすれば怪我をしてしまいますから」
「は、はい……。というか、いきなり全部なんてムリ……ひぃっ！」
初めての異物の挿入に戸惑っているのだろう。天星さんの身体が不規則に震える。
「すみません。動かしますが……大丈夫ですか？」
「は、はい……頑張りますわ……ひゃああ！」
前置きした上でバイブを動作させる。
祓魔の力を流し込めば、ローターと同じようにバイブが震え始める。
「これ、すごすぎます……っ♪ローターと、ぜんぜん違……ひ、あ、きゃうん！」
「広がってますわ……♪おま●こ、内側から震えて……っ♪」
「はぁっ、はぁっ……♪先生のも、しないと……んぐっ、ふじゅるっ！」
「く……っ」
バイブの快感から逃れようとするように肉棒にしゃぶりついてくる。
いや、これはもはや“食らいついている”といっても過言ではない。
「ちゅぱっ、ちゅぷ……はぷっ、んふぅぅっ……！」
（なんという熱さですか……）
天星さんの口の中は火のようだった。
その熱はダイレクトに私の快感へとつながる。
「おち●ちん、震えてまふわ……♪気持ちいいでふか……？」
「そんなこと、問われるまでもありませんよ」
「んふふ。でふよね……♪でもちゃんと聞きたかっふぁんです……♪　ちゅっ」
「んんっ……！　ちゅるっ、ちゅっ、じゅずず！」
「……！」
汁と空気を一緒に吸い込み、下品な音が響くがかまわず続けてくる。
「んぁっ……ふぐ、んじゅるっ！おま●こ、感じてふ……♪おくちでも……んふ、ふぅっ……♪」
「ちゅぷっ……。先生……っ、わたし、もう……っ！また、一緒に……♪　お願い……ひ、あ！」
「ええ、私ももうすぐ出ます」
「一緒ですよ？　じゃなきゃイヤなんですから……ぁ！あひっ……！　あむ……、れる、んじゅるっ！」
気がつけばそこまでやってきていた２回めの絶頂。
私はただ彼女の奉仕に見を委ね、その瞬間を迎えた。
「出ます……！」
「んふうぅぅっ！？　んうぅーー！！」
突然ふき出した精液に驚きの声を上げる。しかしそれでも口は離さない。
「もっとだひて……っ♪　いいでふわよ……♪ぜんぶ飲み込みまふ……じゅるる！」
「まさか直接飲んで……？」
「や、やらっ！　せーえき良すぎふぇ……っ、んっ、くふぅぅぅ！！」
精液を嚥下すると同時、バイブによっても絶頂する。
まるで電気が走っているかのように身震いを繰り返す天星さんを、私はひしと抱きしめ続けた。
「んぐっ……！　ふぅ、はぁぁっ……！や、やっと止まりましたわ……」
「お疲れ様です。かなり激しく乱れていましたが、大丈夫ですか？」
「けほけほ！　……まだ少し、喉の奥でひっかかってる感じがしますわ」
苦笑いを浮かべつつ、無意識に流れ出た涙をぬぐう。
改めて意識を集中しても、悪霊の気配は消えていた。
「儀式はちゃんと成功したようですね」
「そのようですわね……。あ、小さくなっていきますわ。……ちゅっ♪」
「？！」
連発した肉棒が衰えていくのを見て、いきなり天星さんが吸い付いてきた。
「もう儀式は終わりましたよ？」
「あ……いえ。汚れていましたので、きれいにしておこうかと思いまして」
「わざわざそんな……。ティッシュで拭えばいいでしょう」
「んー……。でも、それだと何だか愛がない気がしませんか？　……れろっ、ちゅっ……じゅるるっ」
「愛とは……また」
本当に、最初の頃の天星さんと真逆だ。あの頃の彼女からはとてもこの姿は連想できない。
「ぷはぁっ。はい、きれいになりましたわ♪それでは今日はこのあたりで……」
「……きゃっ？」
「おっと。危ないですよ」
「おかしいですわね……。そんなに疲れることはしていないはずですのに」
「肉体と精神は強く結びついているのです。精神に引っ張られて肉体も相当疲労しているはずですから。ムリはありません」
「そうなのですね……。やっぱりまだ修行が足りませんわね」
「では……少し甘えて、このままでもかまいませんか……？」
こてん、と身体を預けてくる。
わずかなことだが、その重みが心地よく感じられた。
「ええ、もちろんです。気が済むまで付き合いましょう」
「それでは。……んふふっ♪」
それからしばらくの間、天星さんの調子が戻るまでしばらくこの瞬間を満喫した。
