
リリィさんと恋仲になり、祓魔師としての修行も本格化してから数日が経った。
最初はどう教えるべきか戸惑っていたが、今は自分に合った教え方をしている。
修行は順調だ――と、思う私とは対照的に、彼女はどこか不安な表情をしていた。
「……私、ちゃんと修行できているのでしょうか？実感がないので不安です……」
「先日の活性化の時も思った以上に悪霊を抑えられていたではないですか。確実に力は付いていますよ」
「でも……。やっぱり実感がないと不安になりますわ」
「もっとこう……力がみなぎってくるー！　とか、新しい技が使えるようになるとか。目に見える成果が欲しいですわ」
「気持ちは分かりますが……。ゲームのようにはいきませんからね」
「実力を知る方法としては、実際の儀式で試すことが一番なのですが……」
「い、いえ……さすがにそれは。本物の悪霊と戦えるほど自信はありませんわ」
「ふむ……。難しいですね」
私も、彼女が現場に出ることはまだ危険だと思う。だとしたら他にどんな方法があるだろうか。
「ふーん。実力を試したいのね」
とそこに、ニアが含みのある笑みを浮かべながら現れた。
「……なんなのですか、その何かを含んだような顔は」
「随分な物言いね。キヨハルもリリィも　何か大切なことを忘れてない？」
「大切なこと……ですか？」
「リリィは祓魔師としての実力を知りたいんでしょ。でも本当の儀式に挑戦するのは危ない……そうよね？」
「は、はい。その通りですわ」
「だったら、現場に行かないで『安全な悪霊』を相手にすればいいのよ」
「安全な悪霊って、そんなのいるワケが……あぁ」
何か納得したようにリリィさんはポンッと手を叩いた。それと同時、私もニアが言わんとすることを理解する。
「つまり、リリィさんの相手をニアがする……ということですか？」
「その通り。練習相手としてはこれ以上ない相手だと思うんだけど」
「でも……それではニアさんが祓われてしまうんじゃ」
「はんっ。ナメないでほしいわね。リリィごときにこの私が祓われると思う？」
「まぁ、すこーし疲れたかなぁ、ぐらいにはなるかもしれないけど、その程度よ」
「私も大丈夫だと思います。リリィさんの実力がどうこうという前に、ニアは特別な存在ですから」
初めて出会った時に感じたあの圧倒的なプレッシャーは今も記憶に焼き付いている。
正直、本気でやりあったら私でも勝てる気がしない。
「ニアのアイデアはいいと思います。……しかし」
私の疑心に気付いたのか、ニアは鼻を鳴らして不満げに唇を尖らせた。
「キヨハル……あなた私が何か企んでるとか思ってない？人の親切をそういう目で見るのは良くないと思うわー」
「あなたは人ではなくて悪霊でしょう……」
「あーっもう！　細かいとこはどーでもいいの！私はただあなたたちの役に立とうと思ってるだけよ！」
「それに、そろそろ新しい聖具も必要でしょ？ちょうどいいから試してみなさい」
ニアの出す聖具は色々と問題もあるが、修行を円滑に進めてくれることも間違いない。
祓魔を次のステップに進めるためにも、確かに新しい聖具は必要なのかもしれない。
「少し心配もありますが……リリィさんはどうですか？」
「わ、私ですか？　私は……その、清春さんがいいのなら別に構いませんわ」
何を想像したのだろう。リリィさんは真っ赤になって恥ずかしそうに身体を揺らした。
聖具といえば、今までローションや媚薬など性的欲求を高めるものが多かった。不安もあるが、どうやら若干の期待もあるようだ。
「反対もないみたいだし、これはもう決まりね♪じゃあ早速用意するから……リリィ、一緒に来なさい」
「えっ！？　な、なんで私が一緒ですの？聖具はニアさん一人で作れるんじゃ……」
「いいからいいから！　すぐに分かるわよ」
「キヨハルは、私が呼んだら懺悔室にきなさい。それまでは見ちゃダメよ？　クククッ♪」
「…………」
不適な笑みを浮かべたニアが、リリィさんの手を引いて懺悔室へと入っていった。
絶対に何か企んでいる……そう思いながらも、ここまで来てしまっては退くに退けなかった。
