
「それでは今夜も頑張りますわ！」
「はい。こちらこそよろしくお願いします」
日が暮れた頃、もはや定番となった様子で天星さんがやってきた。
前回と同じく聖職者の正装たる法衣姿の彼女は気を引き締めて口を開く。
「その……夕方にも言いましたけれど、これからは修行の意味も兼ねて儀式を頑張りたいのです」
「この前の儀式で初めて先生を気持ちよくできたでしょう？　ですからもう少しステップアップしてもいいのではないかと思うんですの」
「といいますと？」
「ええと……アハハ。思いはしたのですけど、そこからを思いつかなくて。いいアイデアはないでしょうか」
「そうですね……」
そこでふと、私の脳裏にニアから受け取った聖具のことが浮かぶ。
（授けられてすぐは使えませんでしたが……）
もしかすると、今の天星さんなら大丈夫かもしれない。そんな気持ちがふと湧いてしまった。
「……ひとつ、考えがあります。しかしそれは刺激が強いかもしれません」
「え……？　だ、大丈夫だと思いますけど、念のため……どんな方法なのですか？」
「はい。実は──」
私は正直に、ニアから授けられた聖具のことを話した。
聖具を目の当たりにした天星さんは予想通り目を丸くする。
「ま、まさかこんなものが出てくるとは思いませんでしたわ……」
「今考えられることはこれを使うことぐらいなのですが……無理をすることはありません」
「いえっ！　せっかくニアさんが授けてくださったのですし、使わない手はありませんわ！」
「な、なので……よろしくお願いいたします」
お願いされてしまうと、言い出した手前断りづらい。
かくして私達は、この聖具という名の淫具を使ってみることにしたのだった。
「え、ええと……使い方、これで合ってますわよね？」
「大丈夫です。聖具そのものは私がコントロールしますから、天星さんは気を楽に」
「よ、よろしくお願いしますわ……。ごくり」
体勢は以前と同じ手淫のスタイル。
前回と違うのは、天星さんの手に聖具であるローターが握られていることだ。
最初は私が使おうとしたのだが、天星さんに『自分でしたい』と言われて現状に至る。
「どうですか？　違和感などは」
「ええと、今のところなんともありませんが……。動かさないのですか？」
「もしかして、ローターがどういうものか知っているのですか？」
「一応……知識だけは。もちろん実際に使ったことはありませんけれど」
「その……振動して女性を感じさせるんですわよね？だからこれも……」
「はい。確かに動かすことはできますが、まだ早いと思います」
「初めてなのですから尚更です。急ぐことはありません。ゆっくり慣れていきましょう」
「は、はい。先生がそうおっしゃるなら……」
「それじゃ、そろそろ始めますね。……んっ、ふぅっ」
「くっ……」
この前と同じように肉棒を扱き始める。
一度経験したためだろうか。その手つきは拙いものの、いくらか慣れが見て取れた。
「先生の、今日もおっきいですわ……♪ああ、ちゃんと聖具も使わなきゃ……はぁ、はぁっ」
器用に肉棒を扱きながら、股間に押し当てたローターを動かすことも忘れない。
その行為はオナニーそのものなのだが……。あえて指摘して恥ずかしがらせることもないだろう。
「これはなかなかですね……」
「ふぅ、はぁ……。あら？　もうお汁が……」
「それだけ気持ちいいということです。天星さんはとても優秀ですね。もう男の扱い方が分かってきましたか」
「もう。その言い方、なんだか誤解されそうですわよ」
苦笑いを浮かべつつ、手コキのスピードが早くなる。
この前習得したばかりの先走りを使った手技でより扱き立ててきた。
「分かってきたのは先生のおち●ちんだけですわ。それ以外なにも知らないのですから……」
「儀式以外で……先生以外のおち●ちんに詳しくなんかなりたくないですし……んふぅ♪」
至近距離で、うっとりとした目で肉棒を見つめる。
まさに目と鼻の距離で吹きかけられる鼻息がくすぐったい。
「天星さん、もうそろそろ出そうです」
「そのようですわね♪　この前みたいにタマタマがきゅぅってなってますわ♪」
「はぁ、はぁ……。とっても濃い匂い……♪んぐ、ふぅ、はぁ……！」
手の動きはもちろん、ローターを押し当てる手の動きも加速していく。
天星さんの生のオナニーシーン……。それだけでも私の興奮材料になる。
「出してください……♪先生の精液、この前みたいに……♪」
「ええ……いきますよ……くっ！」
「きゃうぅっ♪　あっ、ふあぁ……♪」
宣言するのとほぼ同時に射精する。
以前学んだ射精の前兆を確認しても、天星さんは逃げることなく、むしろ顔で受け止める。
「今日もすごいですわ♪　水鉄砲みたい……きゃふ♪」
「手、動かしますわね……♪出してる時にいじると気持ちいいんですわよね？」
「そんなことまで……おぉ」
搾り取られるとはまさにこのことか。
聖なる衣をまとった淑女に搾り取られるというのは背徳感に満ちていた。
「んふぅ……♪　これでおしまいですか？」
「ええ。今日はずいぶん早くイカされてしまいました」
「でも……先生の、まだ小さくなっていませんわよ？もしかして刺激が足りなかったのでは……」
「いえ。気持ちよかったのは本当ですよ。でなければ射精できませんから」
「その……まだ大きいのは、私特有の問題でして。私は日々の儀式のせいで人よりタフになってしまっていてですね……」
「ああ、なるほど……。これが噂に聞く絶倫というやつですのね！」
「またどこでそんな言葉を……」
「ここまでしておいてカマトトぶるのも変ですし。それぐらい知ってますわよ」
「詳しいことはよく分かりませんけど……。でも、男の人としてステキだとは思いますわよ？」
「くっ……！」
精液にまみれた手を優しく握りこむ。その刺激だけで肉棒はまた反り返った。
「……実は、この前から考えていたことがあるんです」
「といいますと……？」
ぺろりと舌なめずりをしながらの言葉。
なんとなく予想はついたが聞かずにはいられない。
「今日は、お口でするのに挑戦したいな……と」
「……いいのですか？」
「精液、かけるばかりではもったいないでしょう？先生もその方が気持ちいいのではと思いまして」
「それは……」
正直、快感うんぬんの話なら今でも十分だ。しかし天星さんのフェラチオというだけでもこみ上げてくるものはある。
「ふふっ。こっちの方は正直ですわね♪また大きくなりましたわ」
「……すみません、現金で」
「そんなことありませんわ。私も正直になったのですから、先生も……ね？」
「……わかりました。それでは私からも。次は聖具を動かしますからね？」
「は、はい……。頑張りますわっ！それでは、いきますわよ」
「あむ……。んふっ……じゅるるっ」
「クッ……！？」
目を輝かしたと同時、天星さんの口腔に肉棒が包まれる。
手とは全く違う、圧倒的な温かさに包まれて一気にボルテージが上がってしまう。
「おくひのなかふぇ、おっきくなっふぇまふわ……♪。こりぇ、しゅごひ……」
「咥えたまましゃべらないでください……ッ。響いて、刺激が強すぎますから……」
「わかりまひた……♪　ちゅっ、じゅぶぷっ。れるっ……ちゅぱっ」
初めてとは思えないぐらいスムーズなフェラチオだ。
テクニックは未熟だが、肉棒を口にすることにためらいがない。
「それでは、こちらからもいきますよ」
「んふうぅっ？！」
ニアに聞いたように、祓魔術を聖具……ローターに流し込むと、聖具は低い唸り声を上げて振動しだした。
「……んはぁ！　これ、すごい……っ！おまたに響いて……きゃうぅ！」
「こ、これが聖具……っ♪だめっ、おち●ちんに集中しなきゃ……じゅぶぶ！」
「まだ強くなりますか……」
「はぷっ！　んちゅっ……じゅるるっ！んぁ……れろっ、ちろちろ……んふぅっ」
執拗に、敏感な肉棒の先端ばかりに吸い付いてくる。
弱い部分を刺激され、加速度的に快感が高まっていく。
「はぁっ、はぁっ……。またお汁が出てきまひたわ♪先生の、こんな味なのですね♪」
「ちょっとしょっぱいかも……♪でも匂いは精液より濃くて……病みつきになりそうですわ……ちゅうっ！」
「くっ……！」
本能だろう。天星さんが強く吸い付いてくる。
先走りはもちろん、尿道に残っていた精液までもが一気に吸い取られる。
「おまたっ……びりびりも、気持ちいい……っ♪精液のにおい、鼻から抜けて……じゅずず！」
「天星さんのあそこも、もうヌルヌルですよ」
「だって……はぷちゅっ。おち●ちん舐めてたら、止まんなくて……っ」
「聖具も、すごいんですの……っ♪表面だけなのに、奥まで響いて……ひぁぁ！」
上では口淫、下では淫具。経験が浅い天星さんには激しい行為だろうが、それでも彼女は奉仕の手を緩めなかった。
「も、もう限界……っ！先生は？　また出そうですか？？」
「ええ……。もうすぐですよ」
「じゃあ、はぁ、はぁ……頑張りますわね……♪また出してもらえるよう……んふ、んうぅ！」
「じゅぱっ！　んふっ、じゅずず、ちゅうぅ！！」
更に口淫が激しくなる。
美しい髪を無残に散らばらせながら、股間のローターも強く秘裂に押し付ける。
「クッ……。もう出ますッ」
「んうっ！？　んっ！　んううーー！！」
どくん、と大きな脈動を一発。直後、天星さんの口腔に向かって私は射精していた。
「んふぅっ……！？　んっ、んうぅぅ……！」
「天星さん、無茶はしないでください」
宣言通り、天星さんは口を離さない。
頬にいっぱいになるほど精液を溜めるその姿が痛々しく見え、腰を引く。
「んんっ、んうぅ！！……んぎゅっ、んふうぅ……！」
「こらっ！　だから無理は……」
だがそれを彼女は許さない。
逃げた分を追いかけられ、吸い付かれたままになっていると、やがては嚥下しはじめた。
「んふぅっ……、んぐ、んふぅぅっ……♪」
「……ぷはぁっ！！はぁっ、はぁっ……！　死ぬかと思いましたわ！！」
「まったく……。あれほど無理はするなと言ったではないですか」
「その……確かに飲みにくかったですけど、それよりも飲みたいって気持ちが勝ってしまって」
「それに……」
言って、天星さんは胸のあたりを撫でる仕草をする。
そこはまさに、今私の精液が通ったところだ。
「エッチなだけじゃなくて……なんだかこう、幸せな感じもするんですの」
「うぅん……なんなんでしょう、この感じは。これも祓魔術の効果なんですの？」
「いえ……そんな効果は聞いたことがありませんが」
いくら祓魔の力が宿っているとはいえ、私の精液にそんな効果があるとは思えない。
だが、なんとなくだが天星さんの言いたいことは分かるような気がした。
「変ですわね……。でも悪いことではなさそうですし、儀式は成功ということでいいですわよね♪」
「はい。それは間違いなく。今日もお疲れ様でした」
「はいっ。お疲れ様でした」
私はなぜか、見慣れたはずの彼女の笑顔を直視することができなかった。
