
清春さんと両想いになれた……それはまるで夢のようで、思い出しただけでも多幸感に包まれる。
毎朝の日課である礼拝さえも心が躍り、教会に続く道がキラキラと輝いて見えた。
「ふふふっ……♪」
「リリィちゃん、なんか今日は締まりがないよね？一人でニヤニヤしてるし……。たまにポケットの中ゴソゴソしてるし」
「――えっ！？　そ、そんなことありませんわ！ふ、普通ですわよ、普通っ！」
思わず顔に出てしまうのはある程度仕方がないだろう。
でも、まさかポケットのことまで指摘されるとは思わなかった。
（清春さんに貰った指輪……さすがに学園ではつけられませんもの。いっそ寮に置いておいた方が……）
（……いえっ、それはできませんわ！）
この指輪は清春さんの心そのもの。肌身離さず傍に置いておきたい。
ひなたの視線を感じつつ、ポケットの中の指輪をぎゅっと握りしめる。
するとひなたは何かに気付いたように表情を明るくし、パンっと手を叩いた。
「あっ！　分かった！　神父さまと何かあったんだね！プレゼントか何か隠してるんでしょ？　にへへ～」
「しょ、しょんにゃこと――」
「しょんにゃこと？」
「ううう～……噛みましたわ！　噛みましたわよ！でもそれだけで清春さんとは――」
「わあ♪　『清春さん』だって！やっぱり何かあったんだ！　にへへへ」
「あ、あう！」
どうしてこの子はこういうことにだけ鋭いのだろう。
しかし、ここまで墓穴を掘ってしまってはもう隠すことはできない。
半ば自分に呆れ、溜息を吐きつつ私は口を開いた。
「じ、実は……両思いになれたんですの。というか、それ以上の関係になったというか……」
「それ以上って……ま、まさか、ポケットの中のって指輪とかっ！？」
「ですからっ！　察しが良すぎですわよ！」
「で、でも……私と清春さんは、教師と生徒であり神父とそのタマゴだから！周りに知られてしまったら色々と大変でしょう？」
「だ、だから――」
「うんっ、分かってる！　誰にも言わないからっ！」
「だからぁ……私には話してくれるよねぇ？ねっ、リリィちゃん！」
「う、うっ……」
キラキラと屈託のない笑顔で見つめてくる。
私は『コホンッ！』――と咳払いをして場を仕切り直した。
「清春さん……じゃなくて、師匠はとても優しいの。……本物の儀式を見学して分かったから」
「師匠は少し不器用なところもありますけど、それだけ真っ直ぐで、私を想ってくれていますわ。あ、そうだ。この前だって――」
「おっと！　リリィちゃん、そこまで、そこまで！」
ひなたがビシッと掌をこちらに向け、私の言葉を遮るように声を上げる。
見ると真っ赤になった彼女のつむじから、ぷしゅ～っと煙が出ていた。
「リリィちゃん、おもいっきりノロケてるよ！聞いてるこっちが、恥ずかしいよー！」
「なっ……！　あ、あなたが聞きたいと言ったのでしょう？！　私だって恥ずかしいのに……うぅっ！」
「あはははは……ごめんごめん」
「でも、リリィちゃんが幸せそうで私も嬉しいよ。前より表情が柔らかくなった気がするし、すっごく乙女の顔してるもん♪」
「お、乙女……。でもそう言ってもらえると、嬉しいですわね」
「……でも実は、少し怖い気もしますの。清春さんと一緒にいると、今まで知らなかった自分が出てくるようで……」
「大丈夫だよ！　今のリリィちゃん凄く可愛いもん！神父さまもきっと惚れ直してるよっ」
「……ふふふっ、ありがとう。ひなたが友達で本当に良かったですわ」
あまの言葉は本心だった。だからこそ、ひなたの屈託のない笑顔と言葉で、救われたような気がする。
それと同時に、私の中で清春さんがいかに大きな存在か、改めて実感していた。
「そろそろリリィさんが礼拝に来る時間ですね」
彼女と想いが通じ合ってから時間が経ち、自分の中でも実感が沸いてきていた。
儀式として性行為を幾度となく繰り返した私が、こんな淡い感情を抱くなど、予想もしてなかった。
（私にも人並みの恋愛ができるのですね……。不思議な気分です）
儀式とは違う、お互いの想いを確かめ合う性行為。そこにある確かな快楽と温もり。
あの甘い時間を思い出すと、どうも気恥ずかしくなってしまう。
「……あまり思い出さないようにしましょう」
「なに一人でブツブツ言ってるのよ。モジモジしてると気持ち悪いからシャキッとしてなさい」
「ひどい言われようですね……」
さすがの私でも気持ち悪いと言われれば傷つくがニアの言うことにも一理ある。
いくらお互いの想いが通じたからとはいえ、立場上いつまでも浮き足だってもいられない。そう思い、気を引き締めていると。
「神父さまっ！　今日もお願いしますっ」
いつものように元気な挨拶と共に神川さんが礼拝堂に入って来た。
その後ろには、うつむきながら所在なさげに立つリリィさんもいた。
「あっ……き、清春さ――ゴホン。し、師匠っ。今日もお願いします……」
「は、はい。お願いします……」
気を引き締めなくてはいけない――そう思えば思うほど彼女を意識してしまう。
彼女も私と同じように、頬を軽く染めながら恥ずかしそうに視線を落としていた。
「あれ？　あれれれ？　リリィちゃん、さっきまで『清春さん』って言ってたのに。急にどうしたの？」
「キヨハルも似たようなものよ。さっき『気を引き締めろ』って注意したばっかりだし」
「お互いに意識しちゃって、リリィちゃんも神父さまも可愛いです♪　えへへへ」
「まぁ、青臭くはあるけどね……」
「ほらキヨハル！　ちゃんとリリィと話をしなさい！あんた達がラブラブになっても現状はなーんにも変わってないんだから！」
バンッ！　――と、ニアに背中を叩かれ、急かされるようにリリィさんと向き合う。
モジモジとうつむく彼女に思わず頬が緩むが、そこは気を引き締め直し、凜とした口調を作った。
「ニアの言う通り、私達の関係が進展したとしてもあなたの身体に悪霊がいることは変わりません。ですから儀式は今まで通り続けます」
「も、もちろんですわ！私も甘やかしてもらおうなんて思っていませんもの！」
「――ただ、儀式を受ける心構えが、今までとは違ってくる……かもしれませんけど」
「…………」
リリィが恥ずかしそうに口籠もりながら、視線を逸らすように横へと流す。
私もその意味をすぐに理解し、一緒に頬を赤らめてしまった。
「そうですね……。確かに儀式に望む心持ちは今までと違ってくるかもしれません」
「ですがそれは、性行為自体に対するお互いの想いであって、悪霊を祓うという祓魔本来の意味としては――」
「あぁもう分かった分かった！あんた達がラブラブなのは充分に分かったから！」
「青春するのはもういいから、礼拝を済ますなりズコバコするなりしなさい！　見てらんないから！」
「ズ、ズコバコって……。ニアさん、もうちょっと隠して言おうよ……」
「別にいいじゃない。実際このあとズコバコするんだろうし」
ニアの包み隠さない乱暴な言葉に、思わず神川さんが苦笑する。
確かに言葉は乱暴だったが、変に意識していた緊張がほぐれ、いつもの私たちに戻ることができた気がした。
