
リリィさんの修行は順調だ。彼女は確実に祓魔師としての力を付けていた。
もちろん儀式も続いており、彼女に取り憑いている多数の悪霊もかなり数を減らしてきている。
「この調子なら、祓魔が終わるのも時間の問題ですね」
その日の儀式を終え、人心地ついているリリィさんに何気なしに告げる。
喜んでくれると思ったのだが、彼女は逆に表情を曇らせた。
「……最近、儀式の最中に変な感じがするんですの」
「変な感じ……ですか？それはもしかして私の行為が……」
「ち、違いますわ！清春さんのせいではありませんっ！」
「エッチそのものや儀式は問題ありません。私の身体が変というか、落ち着かないというか……」
「その……魂がざわつくような感じがしますの」
「ふむ……それは妙ですね」
曖昧な表現だが、彼女の表情から深刻さは伺える。
儀式は続けているのだから原因は他にあるはずだ。しかしその見当がつかない。
「明日にでもニアに相談してみましょう。不測の事態を招いても大変ですからね」
「はい……わかりました。大事でなければいいのですけど……」
再び表情を曇らせ、不安げに瞳を伏せる。
今私にできるのは、そんな彼女を優しく抱きしめて少しでも不安を和らげることだけだった。
翌日、リリィさんと共にニアに話を聞くことにした。
彼女は厳しい表情の私達を見て身構えるように身体を強ばらせた。
「な、なによ。揃いも揃って怖い顔して……」
「……はっ！まさか、この前の３Ｐのこと怒ってる……とか？」
「ち、違いますわよ！　そんなことではありませんっ！もっと大切なことですわ！」
「な、なんだ、違うの？だったらもしかしてまた３Ｐしたいとか……」
「それも違います！　３Ｐからは離れてください！」
「ははは……相変わらずですね」
こちらの雰囲気など一切読まないニアに思わず苦笑いが漏れてしまった。しかし、そのおかげでいらない力が抜けた。
「それよりニアに相談したいことがあるのです」
「最近、儀式中に違和感を感じますの。うまく言えないのですが……魂がざわつくような嫌な感じがして」
「ふ～ん……なるほど」
先程までの私達の緊張を受けてか、ニアははぐらかすことなく真剣な顔つきになった。
「儀式は毎日してるんでしょ？」
「もちろんです。私の感覚としては、悪霊の数もかなり減っていると思うのですが」
「そうね……それは間違いないと思うわ。念のため詳しく調べてみましょ」
言って、ニアはリリィさんの手を取った。そして射貫くような瞳を向ける。
その姿はまるで、瞳からリリィの身体に入り込み、魂まで深く調べているようだった。
その張り詰めた空気が数分続き、ニアはようやく意識をこちらへ戻す。
「これは思った以上にヤバイことになってるわね……」
「そ、それってどういうことですの！？」
「儀式が機能してない……ということでしょうか？」
「それは大丈夫。儀式で悪霊はだいぶ減ってるわ」
「でも、それが逆に裏目に出たっていうか……そんな感じね」
「？？？　分かりやすく説明してください。結局、今はどういう状態ですの？」
「えーと、順番を追って説明していくわよ？」
「まず、儀式は順調に進んでいた。それは本当。でもリリィの中にある悪霊の量が多すぎたのよ」
「それで祓魔に予想以上り時間がかかってしまった。それで今は少量の悪霊が残ってる状態よ」
「でも問題はここから。今残ってる悪霊は、キヨハルの聖技を受け続けてなお残った悪霊よ。その意味が分かる？」
「つまり、聖技への耐性がついた……と？」
「ま、そういうことね」
再び空気が張り詰め、無言の時間が冷たく流れる。
どのくらい無言の時が過ぎただろうか。最初に口を開いたのはリリィさんだった。
「それってつまり……清春さんの聖技では残った悪霊を祓えないということですの？」
「ま、そういうことになるわね。……でもまだ手は残ってるわ」
言って、ニアはリリィさんに視線を送った。
「聖技で祓えないのなら他の祓魔師が祓えばいいだけよ。ちょうどここに新人の祓魔師がいることだしね」
「え……？」
ニアの言葉が理解できず、リリィは私と顔を見合わせて小首を傾げた。
「だからっ！　リリィが自分で祓えって言ってるのよ。修行を積んできたんだからそれくらいできるでしょ」
「わ、私が祓うって……！そんな、自分で自分の儀式をするなんて無理ですわ！」
「こ、この前だってそれで失敗して……。うぅ、大変なことになったところですもの」
リリィさんが言っているのはおそらく、授業中の教室で起きてしまった活性化のことだろう。
確かにやることは同じだが、何の考えもなしにニアが提案をするとは思えない。
「何か考えがあるのですね？　ニア」
「もちろん。リリィが自分自身に儀式する必要はないわ。儀式の間、リリィの悪霊を一時的にキヨハルに移すの。あとは普通に儀式するだけ。簡単でしょ？」
「あ。ちなみにこの方法はここまで悪霊が弱ったからできることだからね？」
「普通、取り憑いた悪霊を移動させるなんて不可能よ。キヨハルにも負担がかかるから、できて一回の裏技ね」
言って、ニアは覚悟を問うようにリリィさんを見た。
そのリリィさんはまだ覚悟が定まらないようだ。不安げに視線を彷徨わせせる。
「わ、私が儀式をするなんて……。まだそんな自信はありません……」
「しかも清春さんが相手なんて……。万が一失敗でもしたら」
「じゃあリリィが他の祓魔師の儀式を受ける？多分、この前みたいなことになると思うけど」
ニアが言わんとする『この前』とは、リリィさんが初めて儀式を見学した時のことだろう。
あの時の相手は淫魔で、取り憑いた女性を操り、性を貪っていた。
リリィさんに憑いている悪霊もその類のものが含まれているので、同じ行動を取る可能性はある。
「そ、それって……私の中の悪霊が暴れだして、他の男性を襲ってしまうということですの？」
「そういうこと。しかもエッチで祓魔ができるのはキヨハルだけだから、単に襲うだけよね」
「聖技でやっと太刀打ちできるぐらいの悪霊だもの。普通の祓魔師相手だと何回儀式しなくちゃいけないかわかんないわね」
「…………」
それはつまり、祓魔が終わるまで間に無意味に何人もの男と関係を持つ可能性があるということだ。
同じことを考えたのか、リリィの顔が急に青ざめた。
「考える余地などありませんわ！清春さん以外に肌を晒すなんてイヤですもの！私が清春さんを祓います！」
「……でも、少し時間をください。気持ちの整理がしたいですから……」
「そうですね……。ニア、私からもお願いします。少し時間をあげてください」
「ま、いきなりのことだし仕方ないか」
「でも、悠長にしてられないことも覚えておきなさい。急ぐにこしたことはないんだから」
「はい。わかりましたわ……」
それだけ告げると、ニアも準備があるのか私達の前から姿を消した。
もはや後戻りはできない……。彼女の決意が完全に固まるまで、私にできることは何でもするつもりでいた。
