
リリィさんと恋人関係になり、幾日かが過ぎた。
一般的な恋人なら毎日のようにデートを楽しんでいたりするのだろうが、私達はそうもいかない。
（祓魔師としての修行もありますし、儀式もあります。浮かれている暇はありません）
それにしても最近は儀式づけ……セックスづけな日々を送っているような気がする。
これでいいのだろうかと思う反面、儀式はしなくてはならないものだ。行為に及ぶこと自体は問題ない。
問題なのはその回数なのだ。リリィさんが休みの日など、朝から晩まで腰を振っていることもあった。
（私が自制すべきなのですが……情けない。恋は盲目と言いますが、まさかここまでとは……）
改めて気を引き締め、自制せねばと自分に言い聞かせる。
「う～ん……」
とそこに、眉根にシワを寄せたニアが現れ険しい表情で私を見つめた。
「どうかしましたか？　いきなり難しい顔をして」
「キヨハル……。今あなた、セックスの回数を減らそうとか考えてたでしょ？」
「まさか……私の心を読んだのですか？」
「そんな便利な魔法使えないわよ。単に顔見てたら分ったってだけ」
「あぁもう、そんなことどうでもいいの。問題はリリィよ。あの子に憑いてる悪霊のこと」
「悪霊……ですか？　儀式なら充分すぎるほどやっていると思いますが……」
「そんなこと知ってるわよ。毎日毎日そこかしこでアンアン言ってるんだから」
「……気づいていたのですか」
気づかれてはいると思っていたが、改めて言われるとさすがにきまずい。
しかし、彼女はそんなことを気にもせずに険しい表情のまま言葉を続けた。
「……悪霊の数が減りすぎてるのよ」
「……いいことなのではないのですか？儀式の回数に比例して減っているのでは……」
「違うの。儀式をしてない時も減ってるのよ。明らかにおかしいわ」
「なんですって……？」
確かにそれはおかしな現象だ。
そんなことがもし起きるとすれば、リリィさんが祓魔師として覚醒したということぐらいだ。
しかし、おそらく彼女に一番近いところにいるであろう私でも、その波長を感じたことはない。
「どういうことでしょうか……？」
「分からないわ。儀式をちゃんと見て調べないと、なんとも言えないわね」
「……というわけで、この前は二人に任せっきりだったけど、今日はバッチリ見ててあげる♪」
「あ。安心しなさい。気にならないようにちゃんと姿は消しとくから♪」
「そういう問題ではないのですが……」
こちらの不安など気にする様子もなくニアはすでに準備を始めてしまった。
彼女の姿が蜃気楼のように消えるのと入れ違いに、シスター服に着替えたリリィさんがやる気満々の様子で現れた。
「きよはるさぁん……なにかあったんですの？」
「そうですね……まだ詳しくは分かりませんが、儀式の進行に少し問題があるようです」
「ですが大丈夫です。原因がはっきりしたら説明しますから、リリィさんは気にしないでください」
「んふふふっ♪　分かりましたわぁ！今日も元気にエッチをしますの！」
「清春さん……今日も激しくして欲しいですわ♪儀式、とっても楽しみですの！　うふふふっ♪」
「……？」
リリィさんの様子がどうもおかしい。
まだ何もしていないのに頬は紅潮し、やたらとテンションも高い。まるで酒に酔っているようだ。
「リリィさん、大丈夫ですか？もしかして熱でもあるのでは……」
「むちゅぅ……れろぉ……。清春さんの指ぃ……太くてっ、逞しい……♪」
心配になり、リリィさんのおでこに手を当てる。
すると彼女はその手を取ると、唇を押し当て、いきなり舐め始めた。
「リリィさん！？　いったいなにを……」
「早くぅ……♪この指でおま●こいじって欲しいんです……♪」
妖艶な笑みを浮かべながら、私の手を恥丘へと導く。
下着に包まれているそこはしかし、布の上からでも分かるぐらいにたっぷりと濡れていた。
（まさか活性化が……？いや、それにしては悪霊の気配を感じない……）
どういうことだろう。
私が戸惑っている間にも、リリィさんのボルテージはどんどん上がっていく。
「はぁはぁ……♪　今すぐっ、ここでいいですからぁ♪オマ●コにハメてください♪　ねぇ、清春さぁん」
「ぐっ……！？」
考える暇もなくリリィに押し倒されてしまう。
思わず尻もちをついてしまった私に、リリィさんが意気揚々とまたがってきた。
