
一連の騒動以来、リリィさんの祓魔師としての才能は日に日に開花していった。
それでも彼女は慢心することなく修行を続け、学園内でのトップクラスの才能を誇るまでに成長した。
彼女の実力は周りの誰もが認めるものとなった。そのひとつの結果として、彼女はマリアンヌを卒業すると同時に正式な祓魔師として任命されることが決まった。
世間でも認められた称号を得ることになったリリィさんだが、その人柄はまったく変わっていないのだった。
「もう少し心を落ち着かせて、意識を集中してください。発動まで少し時間が掛かっています」
「はい……分かりましたわ。心を落ち着かせて……意識を集中して……」
「…………ふぅっ」
リリィさんが重ねた手に意識を集中させていく。
しばらくその様子を見守っていたが、どうも集中力が散漫になっているようで、祓魔術の発動まで時間がかかってしまっていた。
「集中力が落ちていますね……。何か気になることでもあるのですか？」
「す、すみません。もう少し精神を統一させて――」
ぐぅぅぅ……ぐるるるぅぅぅ～～。
「はう！」
「…………」
彼女の言葉を代弁するかのようにお腹が派手に鳴った。
どうやらお腹が空いてしまって修行に集中できなかったようだ。
「フフッ。仕方ないですね。今日の修行が終わったらラーメンをご馳走しましょう。ですからもう少し頑張ってください」
「ラーメン！？　わ、分かりましたわ！頑張りますっっ！」
ラーメンと聞いて目の色が変わる。これだけで集中力が増すのだから面白い。
祓魔師として覚醒しても、相変わらずリリィさんはリリィさんだった。
祓魔師でありながら体育会系であることも変わらない。
しかし彼女は確実に成長はしており、そんな彼女の師である私も鼻が高いというものだ。
「すぅ……はぁ……」
彼女の力が高まっていくのを感じる。
やがて集中した意識が指輪を輝かせ、聖なる力が彼女を包みこんだ。
「……どうですか？今度は集中できていると思うのですが……」
「はい、良い感じです。もう少し出力をあげて、そのまま維持してください」
「分かりましたわ。ラーメンのためにも頑張ります！」
ラーメンなしでも頑張ってほしいところだが、それで修行がうまくいくなら安いものだ。
宣言通りリリィさんは更に集中を高めていく。
まだ未熟な部分は見られるが、プロの祓魔師と活躍するには十分な力だ。
「まだ続けられますか？」
「そ、それが……やっぱりお腹が減ってしまって……。少し難しそうです」
「ははは。腹が減っては、ということわざもあることですしね。仕方ありません。今日はここまでにしましょう」
修行の終わりを告げると同時、リリィさんが力抜く。
彼女を包み込んでいた祓魔の力が消え、彼女は『ふぅ』と一息ついた。
「本当にすみません……。修行中だというのにお腹が鳴ってしまうなんて……」
「空腹に左右されるようでは……、まだまだ甘いですね」
「本当にそうですわね。今回は明らかに私のミスですわ。次はちゃんとお腹いっぱいにしておきます！」
「そういう意味ではないのですが……」
だがそれが天星リリィという祓魔師のスタイルならそれでいいのかもしれない。
技術にムラはあるが、それでも彼女の力は私には絶対に必要なものだった。
「しかし、リリィさんの力には驚きました。類を見ない特殊なものです」
「私も驚きましたわ……。清春さんの祓魔術を強化する能力なんて思ってもみませんでしたもの」
あの混乱の中で目覚めた彼女の力は『自分以外の祓魔術の力をバイパスし強化する』という特殊なものだった。
その力のお陰で私の能力は強化され、今までの聖技が不要になった。
聖技の特質上、避けられなかった『女性限定』という縛りもなくなり、今やどんな悪霊にも対応できる。
まさに私とリリィは『二人で一人』であって……そしてカップルの祓魔師として、最近は祓魔師界隈でちょっとした話題になっていた。
「私に触れていないと力は発揮できませんが、それでも心強いパートナーには変わりありません。これからもよろしくお願いします」
「ふふふっ♪　当然ですわ！いつだって全力で力になりますわよっ！」
私の言葉を聞いて、まるで子供のように得意げな笑みをみせる。
「ふふふふ～♪　清春さん、もっとこの優秀な弟子を褒めてもいいんですのよ？　なんといったって私は唯一無二の祓魔師なのですからっ♪」
「ええ、それはそうですが……」
だが少し調子に乗りやすいのが玉に瑕である。度々シメておかないといけないことが当面の問題だ。
「……別に私は今までどおり聖技を使って儀式をしても構わないのですが……」
「はうッ！　だ、ダメですわ！清春さんが私以外の女の人とエッチするなんて許しませんっ！」
「ううう～……。絶対にダメですわよ？余程のことがない限り聖技は使わないでくださいね」
しょんぼりと肩を落としながら上目で私を見つめてくる。
そんな姿を微笑みながら見つめ、優しく頭を撫でた。
「フフッ。分かっていますよ。本当にリリィは成長してくれましたからね。頼りにしています」
「ふふふっ、私こそ頼りにしてますわ♪」
「今思えば、清春さんに弟子入りしたいと思ったのも運命だったのでしょうね。だってこうしてパートナーになれたのですから」
「それは嬉しいですが……私にライバル心というか、師匠越えをしたいという気持ちはないのですか？」
「師匠越え……ですの？」
その言葉にリリィさんは小首を傾げた。
しかしすぐに表情を明るくすると、にぱっと無邪気に微笑んでみせる。
「ありませんわ♪だって清春さんのパートナーであることが私の一番の幸せですもの」
「どちらが上とか下とか、そういうことに興味はありませんわ。私達は二人でひとつですもの♪」
「二人で力を合わせて困っている人達を助ける……。あぁっ！　すごく素敵ですわ！　ふふふっ♪」
「まったく……リリィさんらしいですね。でも、向上心は持ってください？現状に満足してしまえば成長は止まりますからね」
「もちろん分かっていますわ。でも、上を目指すのも清春さんと二人ですわよ♪」
言って、キレのいいウインクを送ってきた。
外国の血が入っている彼女がそれをやるととても絵になる。思わず見とれてしまうほどに……。
「さぁ、今日も困っている人を助けに行きましょう！」
「ですが！　その前に約束のラーメンですわ！ちょうど駅前に新しいお店ができたところですの！　そこに行きますわよ！！」
「おやおや。今度もまた豚骨系ですか？」
「いいえっ。今回は塩系と聞いていますわ。清春さんも好きでしょう？　塩ラーメン♪」
「ええ、私にはどうも脂っこいものは重くて……って引っ張らないでください！ちゃんとついて行きますから！」
「待ちきれないんですのよ！それに、好きな人と一緒に食べるラーメンは何倍もおいしいですし♪」
「……ええ、私もそう思います」
「うふふっ♪　ということで出発ですわっ！」
リリィさんが微笑みながら腕に抱きついてくる。
今まで一人で悪霊と戦ってきた過去を思い出すと、この笑顔と温もりが嘘のようだ。
リリィさんという特別な存在が私を強くし、リリィさんもまた私の存在で強くなる。
まさに一心同体の関係で、それはこれからも変わらず、私の力になってくれることは確かだろう──。
ＥＮＤ
