
懺悔室に入った途端、目に飛び込んできたのはリリィさんのあられもない姿だった。
『あられもない』というのは格好のことだけではない。今彼女が着ているのは制服などではなく、黒い革でできたテカテカのボンテージだったのだから。
「これは一体……どういうことなのですか？」
「リリィの着てるコレが聖具よ。反省させるにはピッタリの格好でしょ？」
「はぁはぁ……。清春さん、私を叱ってください……。どんなお仕置きでも受けますから……」
「本人もこう言ってることだし……。さ、キヨハル！　存分に叱ってあげなさい！」
「いや、お仕置きと言ってもですね……」
私は祓魔師であって拷問官ではない。言葉としては知っていても、何をすればいいのかまったく思いつかない。
「そんな難しく考えなくてもいいの。キヨハルがしたいエッチなこと、ぜーんぶしちゃえばいいのよ」
「したくない、なんて言わせないわよ？そのおっきいのが何よりの証拠だし」
「それは……」
確かに眼前に吊されたリリィさんは扇情的で、もうすでに私の股間は勃起していた。
と、それを見つけたリリィさんの呼吸が一気に高まる。
「はぁはぁ……早く私に、お仕置きをください……。もう身体が火照ってムズムズしてるんです……」
「ほら、リリィもこう言ってるんだしさ。大丈夫、多少乱暴にしても聖具で快感に変換できるようになってるから。安心なさい」
「本当、淫らなことに関しては万能ですね、ニアの魔法は……」
とはいえ、悪魔の言うことを鵜呑みにはできない。真偽を確かめるため、私は試しにリリィさんの乳首を強くつまみ上げてみた。
「んっ……ひぃいぃぃっ！　清春さんっ！それ、刺激が強すぎますわ……っ！」
「これは……」
乳首を捻られた瞬間、吊されたリリィさんの身体がビクンと跳ね、叫びにも似た嬌声を上げる。
晒された花弁からは愛液が一気に溢れ出し、さながら絶頂したかのようだった。
「ね？　すごいでしょ。後はキヨハルに任せるから、ちゃんとお仕置きしてあげなさいよね♪　うふふふ」
リリィさんの様子を確認したニアは、もう用は済んだと言わんばかりに姿を消した。
二人になった途端、リリィさんは艶やかな吐息を漏らしながら早速おねだりをしてきた。
「清春さん……早くお仕置きをください……♪いっぱい叱って欲しいですわ……♪」
彼女にここまでのＭ気質があっただろうか？いや、もしかしたらこれも聖具の力なのかもしれないが、それを知る術はない。
リリィさんは鎖をジャラジャラと鳴らしながら熱を帯びた視線で私を見つめてくる。
拘束され、抵抗できない彼女の姿に、私の嗜虐心は強く煽られ……気がつけば彼女の敏感な部分へ手を伸ばしていた。
「ひぐッ！　ふあぁッ！　胸とオマ●コ、同時になんて……最初から激し……あっあっ、んぁあ！」
再びリリィさんの乳首を引っ張り、乳房を歪めながら思い切り捻り上げる。
それと同時に秘裂へと指を突っ込み、恥肉を引っ掻くように爪を立てた。
「こんなに激しくしているのに感じるなんて……リリィさんは変態ですね」
「あぐぅ！　んん、ひぃ！　そ、そうですわ！わ、私……変態ですの♪　だからぁ……はぁはぁ、もっとお仕置きしてくださいっ！」
ニアが言っていたとおり、この聖具は強い責めでも快感に変えてしまうらしい。
それならばと私は蜜壺から指を抜き、包皮を剥いて無防備になった肉芽に強い責めを加えた。
「ひあぁあッ！　クリが……はぁはぁ、くはぁ！飛んじゃいますのっ！　クリトリスらめえぇえぇッ！」
「まだまだですよ。お仕置きはこれからなのですから……」
非現実な空間に私の理性も崩れていく。
私は前にニアから貰った聖具のバイブを手にすると、それを彼女の秘裂へと埋没させた。
「あぐぅ！　ふ、深いです……っ！バイブがぁ……子宮に刺さってますわ！」
「こ、壊れちゃう……っ！　んぐぅう！赤ちゃんの部屋っ、壊れてしまいますわぁ！やッ！　いやあぁあぁッ！」
「バイブはこのままにしておきましょう。落とさないように、しっかり咥えていてください。……もし落としたらお仕置きですよ？」
「そ、そんな……無理ですわ！お汁で滑って……こんなの、すぐに落ちてしまいますっ」
「おそらくそうでしょうね……。でも頑張ってください。絶対に落とさないように」
「そ、そんな……ひっ、あ……あぐぅっ！」
口では戸惑いながらも、リリィさんはちゃんと言いつけを守ろうとする。
身体を強ばらせ、膣圧を掛けているのが分かる。
そんな彼女のジャマをするように、私は真っ赤に膨らんだ肉芽を摘まんだ。
「やぁあぁあッ！　ま、またクリトリスうぅ！ひぐぐ、はぁん！　い、痛いはずなのに……んふぅ！」
「か、感じすぎて……力が抜けてしまいますわ……っ。ひぐぐ……やッ！　らめえぇえ！」
リリィさんが悶えるたびに下腹部が蛇のように波打った。その度に愛液が溢れ出し、バイブが少しずつ抜けていく。
「ほら、もっと締めないと落ちてしまいますよ？」
「で、でもっ……！　清春さんがクリをいじるから……そ、そんなのっ、堪えられないに決まってます！」
「お仕置きして欲しいと言ったのはあなたでしょう？この程度では終わりませんよ」
懇願するリリィを無視し、更に指先に力を込め、肉芽の形を変えていく。
ぐにぃ――と醜く歪んだ陰核は、真っ赤に膨れ上がり、まるで勃起しているようだった。
「あぐぅ！　それっ、きつい……っっ！クリが潰れて……あぁあん！　本当にらめえぇえぇー！」
一際大きな嬌声と共に、リリィさんは軽い絶頂を迎えた。その汁の流れに乗るようにバイブが音を立てて床に落ちてしまう。
「はうぅう……ひぐぅ！　はぁはぁ……。も、もう、力が入らなくて……抜けてしまいましたわ……」
「まったく……お仕置きが必要ですね。覚悟してください？」
「あ、あぁ……♪　は、はいっ……お仕置き…してほしいですの……っ♪」
蕩けた顔をするリリィさんはすっかり被虐体質に目覚めてしまっていた。
私はそんな彼女の臀部に向かって、広げた手のひらを振り下ろした。
「ひぐッ！　や、やあぁっ！お、お尻ペンペンするなんて……あぁあぁ！」
「そ、そこはダメですわっ！お尻は感じすぎてぇ……あぁぁぁぁっ！」
「嬉しいことをしてもお仕置きにならないでしょう？今はこれで反省してください」
「やッ！　んひぃ！　お尻っ……一番弱いのに……っ。へぁあぁ……んぎぃ！　やぁあぁ！」
いい音を立てるように心がけながらちょうどいい力加減で何度も尻を叩く。
スパンキングを繰り返すたびに、吊り下げられたリリィさんの身体が揺れ、鎖がジャラジャラと金属音を響かせた。
「あひッ！　んひぃいぃ！　ふあぁあッ！バイブをぉ……落としてしまってごめんなさいぃっ！だから許して……んうぅぅっっ！」
言葉としては悲壮だが、そこには確かな喜色がにじんでいた。
いくらＭに目覚めたとはいえ肉体は別だ。リリィさんのお尻は血行が良くなって桜色に染まっていた。
「んくぅ……へあぁあ……あぁあ……はふぅ！」
「よく頑張りましたね……。さて、ムチはこのぐらいにして次はアメを差しあげましょう」
脱力し、身体を細かく痙攣させるリリィさんに滾ったペニスを押しつける。
「あ、あぁぁ……ありがとうございます……♪清春さんの、もうこんな立派に……ひあぁ！」
「くはッ！　んにゅううぅう！これぇ……♪　これを待っていましたのぉぉ！」
自らが望むままに腰を突き出す。
すでに出来上がっていたリリィさんの膣はすんなりと私を最奥まで受け入れた。そしてそのまま律動を開始する。
「んんん、あふぅ！　本物のおち●ちん……最高ですわ……♪　バイブと全然ちがうぅ……っ！」
「リリィさんの膣内、すごい状態ですね。こんなに蕩けているのは初めてです。そんなにお尻を叩かれるのが良かったですか？」
「は、はひぃ……♪　お尻、弱いのにっ……、あんなにされたらぁ……んんく、へあぁッ！」
「でもっ……叩かれるより、やっぱりおち●ちんが好きです♪　……ひぐぅ、んあぁあん！」
この窮屈な体勢にもかかわらず、リリィさんは自ら腰をくねらせ始めた。
その動きに合わせて鎖がジャラジャラと音を立てる。私もその動きに合わせて子宮を刺激していく。
「ふ、深いところまで届いてますわ……っ！子宮を揺らしてますのぉ……っ！」
「おま●こぉ……きゅんきゅんして……はぁぁ！腰が止まらなくぅ……！」
「私もです……。リリィさんの膣内が良すぎて溶かされてしまいそうです……ふぅっ」
絡まる恥肉に悶えながら、一心不乱に腰を振る。
溢れた愛液が結合部で泡立ち、にちゃにちゃと粘り気のある水音を響かせる。
「やあぁあ……！　おま●この音、聞いちゃダメですっ！エッチな音っ……恥ずかしい……んん、ふぐぅ！」
「んふッ！　おほぉおぉ……？！　な、なんですの！？先っぽが当たって……はぐぅっ！」
「そ、そこぉ……ダメですわ！やッ！　だ、ダメッ！　イッてしまいますの！本当にぃ……ひあぁあ！　だ、だめぇえぇ――ッ！」
「あぐぅっ？！　あ、ひ……んぎゅうぅぅぅーーっ！」
溜まっていた快楽が一気に爆発するようにリリィさんは絶叫した。
それと同時に私も白濁を撒き散らし、欲望の塊で彼女の胎内を満たしていく。
「まだびゅるびゅる出てますわっ……！清春さんのザーメンすごいぃ！」
「こ、こんなに熱いなんて……子宮が灼けてしまいそうですわ……んぐぅ、ふあぁあぁ！」
吐き出される白濁を搾り取るように花弁が収縮する。それでもまだ肉棒は萎まず、むしろ追い打ちをかけた。
「うくッ！　具合が良すぎます……ッ。まったく萎える気がしません」
「はぐぅ！　イッたばかりでぇ……敏感なのにっ。そのまま擦られたらぁ……ひぐぅぅっ！」
「き、清春さん！　お、お願いですからっ！もう止めてください……ひあぁあぁ――ッ！」
まるで下半身が別の生物になったかのようだ。
彼女の懇願を受けてもなお、私の腰は欲望を満たすためだけに動き続けた。
「ひんッ！　んあぁあッ！　いつまで続きますの……？感じすぎて、もうワケが分からなくなって……」
「おま●こも……おち●ちんもっ、アタマも全部トロけてぇ……くはぁ！　混ざりあってますぅ！」
「リリィさん、また出ますよ。全部受け止めてください」
「へぁあぁっ！　い、いいですわ……♪ここまで来たらぁ……全部受け止めますのっ！」
「だからぁ……ひぐぅ、はぁあん！　赤ちゃんの素……いっぱい注いでくださ……んぐぅっ！」
「ひふぅ！　ふあぁあぁ――ッ！！」
抽送を激しくしたせいで、勢い余ってペニスが抜けてしまった。
膣外に飛び出した瞬間に亀頭が爆ぜ、白濁をリリィさんへと撒き散らす。
「ふあッ！　ザーメン外に出てますわ……！膣内に出して欲しかったのにぃ！　んんんぅ！」
「かけられるのは嫌いですか？」
「そんなこと……ありませんわ♪熱くてっ、匂いも濃くてぇ……♪　ひうぅう！これも好きいぃぃっ！」
精液はリリィさんの身体をまんべんなく汚し、糸を引きながら滴っていく。
さすがにこれだけ出せば打ち止めとなり、ペニスも徐々に硬度と体積を小さくしていった。
「はふぅ……んんん！　は、激しすぎですわ……♪腰が抜けてしまいました……」
「私もです……もう何も出ません。……少しやり過ぎましたね」
「でもぉ……んふふ♪　この気怠さ……たまりませんわ。愛しあった印ですもの……♪　んふぅ！」
鎖を鳴らしながら、ついにリリィさんも脱力した。
その傍で私も座り込み、彼女がいう心地よい気怠さに身を預けることにした。
数分の後、若干体力が回復したところでいそいそと後処理を始めた。
かなり盛り上がってしまい、お互いに痴態を晒してしまったせいで少し照れくさい。
「すみません……我ながら少しやり過ぎました」
「謝らないでください。ああして一方的に愛されるのも新鮮でしたもの♪たまにはこういうプレイも必要ですわ」
「確かに私が主導で儀式をすれば負担も軽くなりますが……」
始めるのも終わるのも私の任意にできるのならそれに越したことはない。しかし、その一方で恐ろしい考えが浮かぶ。
「……私が一方的に責めるということは、その逆もあったりするのでしょうか……？」
「えぇと……私が責めるということですか？」
「……なるほど！　そういうのもありますわね！私が清春さんを縛って、お尻にバイブを……ふふふ♪」
「…………」
まだ何もされていないのに背筋がゾクリとする。
心情が顔に出ていたのか、リリィさんは私を見て可笑しそうに笑った。
「もう、冗談ですってば♪聖技が使えるのは清春さんだけなのですから。私がしても儀式になりませんもの」
「でも……儀式としてではなかったら──ふふふ♪」
「…………」
本能的に尻の穴がキュッとすぼまってしまった。
願わくば今のつぶやきも冗談であってほしい……。そう願わずにはいられなかった。
