
「師匠、おはようございますっ！」
朝の日課である庭掃除をしていると、天星さんが手を大きく振りながら駆けてきた。
「おはようございます。どうしたのですか？　こんなに朝早くから」
「どうしたもこうしたもありませんわ！私はもう弟子なんですのよ？　少しでも師匠のお手伝いをするのが弟子というものですわ！」
「いえ、まだ弟子入りを許可した訳では。あくまでも『前向きに検討』しただけで……」
「私にとっては同じことです！（仮）でも弟子には変わりません！」
「しかし修業と言っても昨日の今日で何も考えていませんし……急にやることと言ってもですね」
正直困ってしまう。しかしとうの天星さんは瞳を爛々と輝かせ、前のめりに私の言葉を待っていた。
「では、なんでも雑用を言い付けてください。師匠の身の回りのお世話も弟子の立派な修業ですわ！」
「私の献身的なご奉仕と機転を利かせたお手伝いですぐに（仮）を取ってみせます！」
「……仕方ありませんね」
その姿がご主人様の指示を待つ子犬のようで、何だか微笑ましく見えた。
「では朝食の準備をお願いしていいでしょうか？」
「朝食ですわね！　任せてください！師匠が元気になるようなスペッッシャルな食事をご用意しますわ！」
「え、ええ……よろしくお願いします」
天星さんが、にぱっと破顔し、腕捲りをしながら教会へと入っていった。
弟子がいる生活は、賑やかなものだな……と、微笑ましく思いながら、彼女の後ろ姿を見送った。
「さぁ出来ましたわよ！どうぞ召し上がってください♪」
「おお～……これは凄いわね。今までのわびしい朝食とは大違いじゃない！」
テーブルに並べられた食事にニアが感嘆の声を上げる。
それも無理はない。いつもの我が家の食卓に比べれば華やかなことこの上ない。
「神川さんから聞いてはいましたが……。ここまでとは思いませんでした」
「驚くのは早いですわよ。きっと料理を食べたらもっと褒めたくなりますから」
「冷めないうちに、師匠もニアさんも、早く召し上がってください」
「ええ、それでは……」
「いっただきまーす♪」
天星さんに勧められ、料理を口へと運ぶ。
（これは……）
『もっと褒めたくなる』と豪語するだけあり、料理はどれも彼女なりの味付けがしてあり、とても美味しい。
ただ気になるのは、どの料理にもラーメンらしきものが混ぜ込んであり、天星さんの好みがモロに出ているというところ。
……そこはあえて触れず、スルーすることにした。
「どれも凄く美味しいです。なるほど、言うだけのことはありますね」
「いや……もぐもぐ、はむッ！　コレ最高でしょ！キヨハルの料理質素っていうか大雑把っていうかさ。味気ないのよね」
「あんなのを一族の守り神に出しちゃうんだからバチでも当てたくなるわ！　はむ、もにゅもにゅ！」
「そこまで酷くないでしょう。栄養のバランスも考えてしっかりしたものを食べているつもりです」
「栄養はあっても華がないのよ華が！あー♪　明日もこんなご飯が食べられたらいいのになぁ～」
「安心してください！そういうことなら毎日私が作りますわ♪」
「いや、毎朝はさすがに悪いです……」
「キヨハルうるさい。本人がやる気なんだから好きにやらせてあげなさいよ」
「というか、変な意地を張ってないでさっさと弟子にしちゃえば？　そうすれば美味しいご飯を三食たっぷり食べられるんだし♪」
「あなたはそれだけが目的でしょう……」
頬に米粒まで付けて、すっかり人間に染まった守り神の言葉はまったく説得力がなかった。
「それにしてもリリィが女子力高いっていうのは意外ね。お嬢様口調だし、家事とか無縁だと思ってたわ」
「口調はただのクセですわ。こうだからといって別にお金持ちではありませんし」
「あれ、そうなの？」
「口にものを入れながら喋らないでください。はしたないですよ」
ティッシュでニアの口元を拭いつつ天星さんのプロフィールを思い出す。
「彼女のご両親は有名な祓魔師です。他国の祓魔師である私が知っているほどですからね」
「ふぅん？　じゃあやっぱりお嬢様じゃない」
「お嬢様かどうかはおいておいて……。貧しいというのは確かにイメージが違いますね」
自分のことを棚に上げるわけではないが、有能な祓魔師には自ずと仕事が集まる。
祓魔は根本的には奉仕活動だが、仕事として側面ももちろんある。ゆえに祓魔の儀式が収入を支えているのも事実だ。
だからこそ、天星さんのご両親ほどの実力を持つ祓魔師が貧しい、というのがピンとこない。
「凄腕なら高給取りでたんまり稼いでるでしょ？」
「確かに、お父様とお母様は母国では名の知れた祓魔師ですけれど……」
「両親は困ってる人を放っておけない性格で。貧しい人からは代金は殆ど頂かないんですの」
「だからいつもお金に余裕がなくて……。出費を少しでも抑えるために家事を手伝っていたら気がつくとできるようになっていただけですわ」
「なるほど。それでこんなに料理も上手なのですね」
「そんな風に身につけた技術ですから。自慢できるほどのものではありません」
「謙遜しないでください。身につけた原因はどうあれ、女の子らしくて良いと思いますよ。いいお嫁さんになれそうです」
「よ、嫁っ！？　そ、それって――」
天星さんが真っ赤になり、ぷしゅ～っとつむじから煙を出す。
うつむきながら私を上目で見ると、言葉を選ぶように恥ずかしそうに呟いた。
「そ、それが、弟子入りの条件なんですの？？そういうことでしたら、わ、私も、その……前向きに検討しますわ！」
「い、いや待ってください。そういうつもりで言ったのではありませんからね？」
いつもは軽く受け流している私も、さすがにこの爆弾発言には思わず突っ込んでしまった。
弟子（仮）に昇格したことが余程嬉しいのか、天星さんは一日せわしなく働いていた。
途中でバテてしまうのでは？　と心配だったが、それは杞憂だったらしい。
さすがは祓魔師を目指して毎日トレーニングをしているだけはある。彼女の体力は大したものだった。
「もうこんな時間ですか」
「そ、そうですわね……私もそろそろ寮に帰らないと」
「で、でも……その……」
モジモジと身体を揺らしながら頬を染め、上目で見つめてくる。
この時間は、今までなら儀式を始めていた時間だ。彼女はきっとそれを意識しているのだろう。
（今日は天星さんも疲れているでしょうし……）
朝からずっと手伝いをしてくれているのだ。儀式は毎日でもするべきものだが、今日ぐらいは休んでも……。
「ちょっとあんた達、何してるの？早いとこ今日の儀式をしちゃいなさいよー」
「っ！？」
私達の様子を見ていたニアが、煮え切らないとでもいうように横から口を挟んだ。
「……昼から思ってたんだけどさ。なんだかあんた達、変に意識しあってない？」
「そ、そんなことは……」
「そんなことはありませんが……」
「あんたたち……全然説得力ないわよ」
「今更なにを遠慮してるか知らないけど、これを使えば気分も高まるでしょ」
仕舞ってあったはずの聖具が、彼女の魔法によって一瞬にして手元に転送された。
そしてそれを半ば強引に投げつけてくる。
「お膳立てしてあげたんだからあとは頑張りなさい」
私の耳元でそう囁くと、軽く肩を叩いてニアは行ってしまった。
「あの……それは何なんですの？」
「これは……一応、聖具です。以前天星さんが使った物とはまた違ったものですが……」
「どんな効果があるんですの？」
「それは……」
一瞬言いよどむが、ニアに背中を押されてしまったこともある。
ここは腹をくくることにした。
「簡単にいうと媚薬の一種です。服用して使用するようです」
「媚薬……」
考え込むように、その言葉を反芻する。
さすがに戸惑いがあるだろうと思ったが、それは杞憂に終わった。
「つ、使いましょう！　儀式は大切な修業の一つですわ！だったら迷う必要はありません！」
「しかしどんな副作用があるか分かりません。無闇に使うよりはいつものように――」
「構いません！　いただきますわ！」
「あ」
天星さんが私の手から聖具を奪い取り、躊躇いなく一気に喉に流し込んでしまった。
喉を鳴らして瓶を殻にした天星さんは案外きょとんとした顔をした。
「……？　おかしいですわね。媚薬と言うわりには何も起こりませんわよ？」
確認するかのように、身体のあちこちへと視線を向ける。
それでも変化がないことに溜息を吐き、髪を何気なく掻き上げた瞬間――
「んくッ！？」
「天星さん？　どうしたのですか？」
「あっ……いや……な、なんだか変で……。急に敏感になって……」
「きゃぅん！　んんあぁッ！」
天星さんが悶え、身体をくねらせるごとに、髪やスカートが肌を撫でる。
たったそれだけの刺激で感じてしまうほど天星さんは敏感になってしまったらしい。
「はぁはぁ……んあぁッ！　だめぇ……どうやっても感じてしまってぇ……ひうぅう、はぁん！ゾクゾクが止まりませんわ……っ」
「師匠ぉ……こ、このままじゃ、私……はぐぅ！おかしくなってしまいます……っ」
「恐らく儀式をしないと収まらないのでしょうね……」
「こうなってしまっては仕方ありません。儀式を行いますよ？」
私の言葉に、天星さんが両肩を抱きながら、真っ赤な顔でコクコクと何度もうなずく。
できるだけ肌に触れないように、服を最低限はだけると、たわわな双丘を外気に晒した。
「敏感になりすぎているので挿入は難しいと思います。ですから今日は胸だけで儀式を行いましょう」
「は、はい……わかりましたわ……っ」
天星さんの眼前に、すでに滾った肉棒を晒し、胸元へと近付ける。
彼女はコクリと小さくうなずくと、艶やかな吐息を漏らしながら乳肉でペニスを柔らかく包み込んだ。
