
「本日はご足労いただきましてありがとうございました」
「いえ。こちらこそ白鳥さんがいてくれて助かりました。ありがとうございます」
「くすっ♪　お役に立てたなら幸いです。次もよろしくお願いいたします」
その日私は、白鳥さんと今後の奉仕活動の予定について話し合っていた。
それも終わり、帰ろうとした時のことである。
「あら先生。こんにちは」
「おや、こんにちは。……と、そちらは？」
いつもなら神川さんがいるポジションに見ない顔が並んでいた。
「この子たちは刺繍部の人たちですわ。少し用事がありまして」
「ほう、刺繍部ですか」
聖職者を養成する学園であるマリアンヌだが、それ以外のことを許していないわけではない。
一般の学園と同じように部活動も存在する。刺繍部もそのひとつだ。
「実はリリィちゃんに助けてもらっていたんですよ」
「次の奉仕活動までに作品を仕上げる予定だったんですけど……ちょっと遅れていまして」
「それで、刺繍が上手なリリィちゃんに応援を頼んだんです。彼女、本当に上手なんですよ」
「そ、そんな……。大したことはしていませんわ。言い過ぎですわよ」
「ほう……それはまた。天星さんにそんな特技があったのですね」
天星さんといえば、運動などといったアクティブなイメージが先行する。
なので、刺繍という女性らしい趣味のイメージがすぐに沸かなかった。
「……なにか失礼なことを考えていませんか？」
「……いえ。そんなことは」
「先生って一見ポーカーフェイスですけど、けっこう顔に出ますわよね。儀式のときもそうですし」
「いや、その……すみません」
実際、失礼なことを考えていたので謝るしかない。
「クスッ♪　あまり神父様をいぢめてはいけませんよ？」
「べ、別にそんなつもりは……。少し失礼だなと思っただけですわ」
「神父様は知らないだけなのですよ。リリィさんがとっても女子力が高いことを」
「ほう。ということは刺繍以外にも何か特技が？」
「で、ですからっ！　たいしたことではありませんわっ！先輩もあまりそういうことを言わないでください」
「……確かにちょっと自信はありますが。でも、そういうことは自慢することではないと思いますわ」
「私としては尊敬に値することだと思うのですが……。本人がこの通りで」
「以前、活動の一環で手料理をごちそうになったことがありますが、それはとても上手で♪」
「威張れるようなものではありませんわ。あんなの家庭料理の延長線上で……」
「家庭料理……。ふむ、尚のこと良いではないですか。私も長いことそういった味からは離れていますからね。正直うらやましいです」
「せ、先生までっ！そんな大したことではないと……もうっ」
「クスッ♪　リリィちゃんってば大人気ね。ま、それも納得だけど」
「刺繍の腕前だけじゃなくって料理までとは……。すぐにお嫁さんになれちゃうんじゃない？」
「あなたたちまで……！これ以上言ったら二度とヘルプしませんわよ？」
「あはは、そりゃ大変だ。ということで今日はありがとね♪」
「それでは、私もこれで。またよろしくお願いいたします」
白鳥さんはもちろんのこと、あの刺繍部の子もなかなかのやり手のようだ。
結局、気がつけばこの場には、赤い顔をした天星さんと私だけが取り残されてしまう。
「まったくもう……。変な雰囲気にしたまま行ってしまうなんて」
「今の話、あんまり真に受けないでくださいね？」
「真に受けるもなにも、本当のことなら謙遜しなくてもいいと思いますが」
「で、ですから褒めるのはもういいですわよ……って、あ」
「どうかしましたか？」
「先生、ちょっと」
急な手招きに、私はよくわからないまま天星さんが言うとおりに身をかがめた。
「やっぱり。胸のボタンが取れかかってますわ」
「……あぁ、本当ですね」
手で触ってみて初めてわかった。胸のボタンのうちの１つが今にも取れそうになってしまっている。
「これはみっともない姿を……。こんな格好で白鳥さんと話をしていたとは」
「注意して見ないと分かりませんから。ばれてはいないと思いますわよ」
「……まったく。ちゃんとしてください。先生には皆の手本になっていただかないと」
「……すみません」
これでは立場が入れ替わってしまったようだ。
身だしなみを整えることは一番簡単な自分を律する方法。ここ最近の連続した儀式で、もしかすると無自覚に気が緩んでいたのかもしれないな。
「だいぶ緩んでいますね。これは後で修繕に出さないと」
「修繕に出すって……お店に持っていくんですの？」
「はい。私は裁縫などできませんから」
そろそろ替えの法衣を新調しないといけない頃だろうか。
そんなことを思っていると服の裾を引っ張られた。
「あの……。よろしければ私が直しましょうか？ちょうど道具も持っていることですし」
「なんと。……刺繍だけでなく、そんなこともできるのですか？」
「ええ、この程度のことなら♪刺繍も裁縫も似たようなものですし」
「私にはまったく違うものに思えるのですが……。ではお願いしていいですか？」
「はい、喜んで♪あ。服は着たままでいいですので。少しだけ屈んでください」
「はい。よろしくお願いします」
言われるままに屈んだ私に、天星さんは少し背伸びをしてボタンを直しはじめた。
「うーん……。いつもと手の向きが逆でややこしいですわね」
「ああ、着たままですからそうなりますね。やはり脱ぎましょうか？」
「いえ、すぐに慣れると思いますわ。……んっ、よっ。ここをこうして……と」
「…………」
まさに目と鼻の先という距離に天星さんの顔がある。
今まで儀式でも近くで見ているが、こうもシラフの状態で見るのは初めてかもしれない。
（まつげ、長いのですね）
冷静に見る彼女の容姿は非常に魅力的だった。
「あの……そんなに見つめられると照れてしまうのですけど」
「……すみません。つい」
女の子らしくて良いと思う
妄想が捗ってしまう
「この状況……何だかいいなと思ってしまいまして」
「……？　どういうことですの？」
「なんといいますか……。こんな風に世話を焼いてもらえることが何となく嬉しいと思ったのです」
「ふふっ、そういうことですの。先生ってもしかして甘えん坊だったりします？」
「断じてそんなことはありませんが……。単に癒やされているだけですよ」
「なにせ、今まであまり天星さんのプライベートを知ることはありませんでしたから」
「確かにそうかもしれませんわね。儀式をしはじめたのも最近ですし」
「あの……。ありがとうございます。女の子らしいって言ってくださって」
「あまり言われ慣れていないので。ちょっと動転してしまいましたわ。ふふふっ」
照れ隠しに笑いつつ、手の動きも早くなる。
どうやら作業は終わりかけていたようで、そこから完成まで数秒とかからなかった。
「はい、これで大丈夫ですわ。しっかりやっておきましたから、そう簡単には取れないと思います」
「それはありがとうございます。助かりました」
「またこういうことがあったらおっしゃってくださいね。パパッとやってしまいますわ♪」
「……そ、それではっ！」
「天星さん？」
ソーイングキットを仕舞う時間も惜しいというように天星さんは逃げるように去っていった。
「ありがとうございます！　助かりました！」
小さくなっていく背中に声をかける。
天星さんからの返事はなかったが、彼女は去り際に手を振ってくれた。
ついでとはいえ、最後は笑顔で別れられたことに私はホッとしたのだった。
ふと目があってしまい、そこから目をそらせなくなる。
天星さんとの身長差はなかなかのもので、彼女は私のことを見上げるような角度になっている。
ボタンを直すために伸ばされた手は、見ようによっては私にすがりついているよう。
近づいた顔と顔は、その気になればすぐに唇を奪えるほどで……。
「あ、あはは……。なんだか近い……ですわね？」
「……そうですね。これではまるで恋人か夫婦のようです」
「ふ、ふうふっ……！？」
「ドラマなどでよくあるではないですか。歪んだ夫のネクタイを直す妻、という構図を──」
「……天星さん？」
「い、いくらなんでも気が早いですわっ！　じょ、女子力を通り越していきなりお嫁さんだなんてっ！」
「ああいえ。天星さん、少し落ち着いて……」
「ぬおっ！？」
「あああ！　す、すみません！　つい力がっ！」
慌てた天星さんの手にあった針が、服を貫通して身体に刺さった。
「きゃあっ！　ほ、本当にすみませんっ！ケガしてないですか？！」
「え、ええ……。これぐらい大丈夫ですよ。少し驚いただけです」
「で、でも、先生も悪いんですのよ？！急にあんなことを言うから……」
「はい……。それは重々反省しています」
まさに口は災いの元。それを今まさに針による刺突という形で実感した。
「まったく……。はぁぁ。とにかくボタン。もう一度見せてください。すぐに仕上げてしまいますから」
「はい……お願いします」
二の鉄を踏まないよう、今度は目をつむって修繕を受けることにした。
その後の私達は、修繕が終わるまでぎくしゃくした空気を引きずり続けたのだった。
