
リリィさんに話があり、学園の中を歩き回りながら彼女の姿を捜していた。
広大な敷地の中でも、あのはつらつとした姿を見つけるのは簡単だった。
「やはり中庭でしたか」
「あら師匠。どうかされたのですか？そちらから訪ねて来られるなんて珍しいですわね」
「師匠って……まだ正式な弟子じゃないのに神父さまも困ってるよ？」
「そうですね……。ひなたさんの言う通り、あまり先走っても神父様のご迷惑になります」
「やる気があるのは分かりますが……気を付けないといけませんよ？」
私達の会話を聞いていた二人がリリィさんをたしなめるように声を掛ける。
しかしリリィさんは『ふんすっ！』――と鼻息荒く胸を張ると得意げに告げた。
「ふたりとも、それは違いますわ！このたび私は正式に弟子入りを許可されましたの！だから本当の弟子なのですわ！」
「えぇ～！　それ本当なの！？やったねリリィちゃん！　粘った甲斐があったね！」
「あらあら♪　それはおめでとうございます」
「うふふふふ！　そんなに褒めたら照れてしまいますわ！オホホホホ！」
「いや……リリィさんが自分から言ったような気がしますが……」
それに突っ込むのは野暮というものだろうか……。
「コホン。……まぁそれはいいとして、話があります。少しよろしいでしょうか？」
「もちろんですわ！　なんでもおっしゃってください！弟子として全て受け入れますわ！」
「そこまで大袈裟なことではありませんよ……。放課後、一緒に街へ行きませんか？」
「――！」
「し、神父さま……それって――？」
「どうやら神父様とリリィさんは、弟子と師匠以上の関係みたいですね。ふふふっ♪」
「？」
二人が口元に笑みを浮かべながら私とリリィさんを交互に見つめる。
少し間を置き、ようやくその意味を理解した私は慌てて言葉を付け足した。
「ああ、違いますよ。デートだとかそういったことではありません」
「リリィさんに本格的な祓魔術を教えるにあたり、自分専用の祓魔の道具……触媒が必要になります」
「それについては本人が選んだ方が良いので、その買い物に行こうかと……」
「そ、そそ……そうなのですね！　ええもちろん分かっていましたわよ？　触媒の買い出しですわよね？ええもちろんですわ行きましょう！」
「うぅ……師匠ってば言葉が足りないから……。わ、私ったらてっきり──」
リリィさんが顔を真っ赤にしながら、バタバタと両手を大きく振る。
そしてひとしきり慌てた後、胸に手を重ね、空を仰ぎながら深呼吸を繰り返した。
「……こほん。確かに私はまだ触媒を持っていませんし。やはり本格的に修業するには必要ですものね」
「へぇ～……祓魔師ってそんなモノが必要なんだー。神父さまも持ってるんですか？」
「いえ、私は他の祓魔師と違いますから……。ですので触媒は持っていません。強いて言うなら私の身体がそうなるでしょうか」
「別に特別な物でなくてもいいのです。自分が使いやすい物でしたらそれが一番でしょう」
「ふふふ……！　なんだか本格的になってきましたわね！弟子としてこれからも頑張ります！　師匠っ♪」
「気合いが入っていますね。神父様もリリィさんをよろしくお願いいたします」
「ええ、言われるまでもなく」
みんなの応援を受けるリリィさんを見て私も改めて気を引き締める。
弟子を持つということは、自分自身も律することだと心に強く感じていた。
――放課後。リリィさんと待ち合わせ、二人で街へと向かった。
私も食料の買い出し以外ではあまり街に来ないのでなんだか不思議な感じがした。
「やはり、マリアンヌ学生は殆ど見ませんね」
「外出が禁止されているわけではありませんけど、何かあった時の罰則がとても厳しいですから」
「寮の門限もありますし、平日の夕方に街へ出る人は少ないと思いますわ」
「なるほど……ではリリィさんはいいのですか？」
「師匠が一緒ですもの♪教師が一緒ならば問題はありません」
「なるほど。では責任重大ですね。リリィさんが悪さをしないように教師として見張らねば」
「わ、私は悪さなんてしませんわよ！師匠はもっと弟子を信用するべきですっ」
頬を膨らまし、拗ねるように唇を尖らせる。しかし次の瞬間、急に鼻をひくひくさせ、まるで導かれるように路地裏へ入っていった。
「どこへ行くのですか？　そちらは目的地と違――」
「ラ、ラーメン……」
「…………」
「ラーメンの匂いがしますわ！　し、しかもこれは……すんすん。この辺りでは珍しいこってり豚骨ラーメン！」
「こ、こんな匂いを嗅いでしまっては、私……私……もう……！」
「……買い食いは禁止ですよ。さぁ触媒を探しに行きましょう」
「え？　あ！　そんなー！　ここまできて殺生ですわ！ラーメン！　らぁめぇぇぇ～～ん！」
リリィさんの後ろ襟を掴み、引き摺るようにして表通りに戻る。
マジメに触媒となりそうなものを探すように注意すると、彼女はしょんぼりと肩を落とした。
「一口に触媒といっても、どんな物がいいのですか？私のイメージですと銀のロザリオとかなのですけど」
「それは確かに一般的な触媒ですね。大半の祓魔師は教会で清めたロザリオを使うようです」
「でも銀のロザリオなんて……そんな高価な物、私のお小遣いでは手が出ませんわ」
「それなら安心してください。弟子入りの記念に私がプレゼントするつもりですので」
「えええっ？！　本当ですのっ！？それならあのお店がいいですわ！何かビビッと感じるものがあるんです！」
リリィさんが目を輝かせながら宝石店を指さす。
ウインドウを覗くと、そこには様々な装飾品が並んでいた。
「指輪や宝石の類を触媒として使う祓魔師も確かに多いですね」
「触媒を選ぶ際にはフィーリングが大切です。何か気になる物はありましたか？」
「そうですわね……えっと……」
「いらっしゃいませ。何かお探しでしょうか？」
二人で店先に貼り付いていると、店員が笑顔で声を掛けてきた。
「可愛らしい彼女さんですね♪　デートですか？」
「か、かかか彼女って――！　ち、違います！そ、そそそ……そんな関係じゃありませんわ！わっ、私と師匠は……そ、その――」
「と、とにかく、違いましゅわッ！」
すさまじい動転っぷりだ。こんなにきれいに甘噛みする人を初めて見た。
「ふふふ、そんなに照れなくてもいいですよ。カップルで買いに来るお客様は多いですから」
「今日のデート記念に、ペアリングなどいかがですか？こちらのデザインは人気があるんですよ」
「わぁ♪　これ、すごく可愛いですわ！本当にかわいい……♪」
「そ、それにペアリングってことは師匠とお揃いということで……ごにょごにょ……」
再び耳まで赤くしながら胸の前で指を絡ませ、モゴモゴと口籠もる。そんな彼女の隣から件のリングを覗き見た。
「ふむ……。デザインもシンプルで触媒としては問題なさそうですね」
ペア、という部分が若干気にかかるが我が弟子のためならば致し方あるまい。
さて、ところで肝心の値段だが……。
「――うッ！」
「……どうかしましたか？急に動かなくなって…………って、ごはぁッ！」
揃いも揃って変な声が出た。
それほどまでにこのペアリングは高価だったのだ。
「こ、この指輪……見た目は可愛いですけど値段が全く可愛くありませんわ……」
「これはさすがに予算オーバーですね……」
ある程度の出費は予想していたが、これは予想をはるかに上回っていた。
「どうされますか？よろしければケースから出して……」
「……すみません。他の店も見てみたいのでまた来ます」
「あ、お客様っ？！」
必死に値引きを叫ぶ店員を背に、二人で脱兎の如く逃げ出す。
結局、その後もリリィさんのフィーリングに合う物は見つけられず、触媒を用意することは出来なかった。
「……すみません。プレゼントすると言っておきながら、大人として恥ずかしいです」
「そんな！　師匠が謝ることはないです！気持ちだけでも十分ですわ！」
「弟子入りを認めてもらって浮かれすぎていたのかもしれません。これからは気を引き締めますわ」
「いえ、私の方こそ気を引き締めないといけません。あなたの見本になるように自らを律するべきでした」
「クスッ。師匠はそのままでいいと思いますわ。指輪を買おうとしたときの師匠の慌てようったら……師匠もあんな顔をするんですのね」
「う……。顔に出ていましたか？」
「ええ、すっごく目をむいてましたわ♪昔より色々な表情を見せてくださいますし、私はそれだけで嬉しいです♪」
「それに……男の人と一緒に出掛けるなんて家族以外では初めてですし……」
「……ありがとうございます。リリィさんの優しさに救われた気がします」
「ふふふっ。ではもう少し師匠を元気にしてあげましょう」
隣を歩いていたリリィさんが、ふと足を止め、小首を傾げながら、じーっと私を見つめる。
そして目を閉じ、爪先立ちで背伸びをすると――
「――ちゅっ」
私の頬に軽くキスをし、蕩けるような笑顔で微笑んだ。
「リリィさん……！？」
「元気になるおまじないと、今日のお礼ですわ。気に入っていただけましたか？」
「……えぇ、とても気に入りました。元気がみなぎってきそうです」
「それは良かったです♪　……じゃあ、もっともっと元気が出るようにさっきのラーメン屋に行きましょう！ということで♪」
「……まったく。仕方がないですね。先程のお詫びとしてここは奢らせてもらいましょう」
「きゃあ♪　さすが師匠っ！　頼りになりますわ♪」
リリィさんがぴょこんと小さく跳ね、甘えるように腕に抱き付いてくる。
その姿に思わず笑みを溢しながら共にラーメンの香りを辿り、路地裏へと入っていった。
