
リリィさんから連絡を貰い、彼女の元へと急ぐ。
所用で学院に来ていた今、こういう事態になってくれたことは不幸中の幸いだ。少しでも時間がズレていたら大変なことになっていただろう。
「リリィさん、大丈夫ですか？！」
「清春さん……んんんッ！はぁはぁ……助かりましたわ」
「かなり強い活性化のようですね……。それなのによく耐えられました。修行の成果が出たようですね」
「え？　あ、はい。その……」
「どうかしましたか？」
「べ、別になんでもありませんっ！そ、それより早く、儀式をお願いします……っ」
「はい……それはもちろんですが」
本当は場所を移すべきところだが、彼女の様子を見るに一刻の猶予もないようだ。
なので私は、できるだけ人気のない場所に彼女を引き込んだ。
「はうぅ……こ、こんな場所でするんですの？授業中と言ってもすぐ近くにみんながいるのに……！」
「ですから服を着たままで儀式を行いましょう。活性化に耐えたように、できるだけ声を殺してください」
「ぜ、善処しますわ……んはぁっ！」
リリィさんを細身を抱え上げ、下着の上から恥丘にペニスを押しつける。
すでに下着はたっぷりと濡れていた。じわりと生温かな感触が肉棒に伝わってくる。
「かなりひどい活性化ですね……。何もしていないのにもうこんなに濡れているとは」
「そ、それは……そのっ。自分でなんとかしようと思って……ひ、ひとりで、その……しましたの……」
「何とかというのは……もしかして自慰、ですか？」
その告白に目を見張った。今は授業中。そんな中、彼女は隠れて自慰をしたというのか……？
私の内心が顔に出ていたのか、リリィさんは恥ずかしそうに目をそらした。
「だ、だって！　私でも少しはできるんじゃないかと思ったんですもの！で、でも、それでも抑えきれなくて……」
「んんっ……はぁんっ！　もう、オマ●コトロトロですから……っ。だからぁ……お願いいます……っ」
私と合流できたことで安心したのだろう。熱く火照った身体で抱きついてくる。
身体を密着させるようにすると、自ら腰を振って股間にペニスを擦りつけてきた。
「はぁはぁ……おち●ちん硬くて熱い……♪指では細すぎて満足できなかったんです……っ」
「んぐぅ、やぁあ……！　勝手に腰が動いて……っ。み、見ないで……こんなにエッチな私を……やぁあぁ！」
悶えると同時に更なる愛液が溢れ出し、下着に生温かなシミを拡げる。
自らの痴態に興奮しているのか、腰の動きは激しくなり、肉棒を貪欲に求め続けていた。
「あまり激しくすると皆に見つかってしまいます。もう少し抑えてください」
「で、でも、ガマンできないですわ……っ！もうこれ以上焦らさないでください……はぁはぁ」
「……仕方ありませんね。頑張って耐えてください」
熱を帯びた視線を私に向け、リリィさんはねだるように腰を動かし続ける。
そんな彼女の欲情に応え、私は濡れた下着をずらしてペニスを蜜壺に埋めた。
「あぐぅ……んあああぁあっ！　おち●ちんがっ……ずぶずぶってぇ！　奥まできましたぁ……っ♪」
「これっ……♪　この感触が欲しかったんです……♪硬くてっ、熱くてぇ……はぐぅ、おっきい……♪」
「一人でしていた成果が現れていますね……。本当に奥までヌルヌルです」
「こんなにも熱く蕩けて……。ペニスが溶けてなくなってしまいそうですよ」
「そんなこと……言わないでください……っ。自分でも意識してしまって……はふぅ、やぁあ！余計に感じちゃう……んんん！」
「声っ……我慢しないといけませんのに……っ！……んん、はぐぅう！」
声を我慢しようとしているのだろう。きゅっと唇を結び、奥歯を噛みしめる。
それでも火が点いた劣情は止めることができず、彼女の蜜壺は貪欲にペニスを求めてくる。
「清春さんっ、動いてください……！この体勢だと私は動けなくて……だからぁ！」
「わかりました。では……行きますよ！」
すでに最奥まで埋まった肉棒を膣口まで引き抜き、その反動で彼女の身体を激しく穿った。
「ひあッ！　やッ！　あああーーっ！おち●ちんがっ、出たり入ったりして……はぐぅ！」
「お、奥にぃ……何度も当たって……んぐぅ、ひうぅ！赤ちゃんの部屋にキスしてますぅっ……！」
「リリィさん……もう少し声を我慢してください。誰かに見つかってしまいますよ」
「そ、そんなこと言われても無理ですわ！身体が火照って……はぐ！　言うこと聞かないんですっ」
「分かりました……では、せめて儀式が早く終わるように強く行きます。頑張ってください」
「わ、分かりましたわ……んんっ！」
腕の力を抜き、リリィさんの身体を下へとずらす。そうすることでペニスは更に深く彼女に刺さった。
「あぐぅ、ふあぁあッ！　ふ、深いぃ……っ！こ、声がぁ……どうしてもあふれて……んあぁあん！」
「清春さん！　清春さぁあん！わ、私、耐えきれな……やッ！　んんぐ、ふあぁッ！」
リリィさんは強く身体を強ばらせ、手足を絡ませてきた。
蜜壺もそれに合わせ、恥肉を激しく波立たせながら、陰茎を根元から揉み上げてくる。
「もう少しです……私もイキそうですから……クッ」
「はぁはぁ……早くっ、精液注いでくださいっ！身体が疼いておかしくなりそうで……んんあッ！」
興奮でもはや周りの状況が見えなくなったのだろう。リリィさんは響くような嬌声を上げ始めた。
これ以上声が大きくなるのは危険だ。そう判断した私は悶える彼女の口を唇で塞ぐことにした。
「リリィさん、こちらを向いてください」
「あ、はぶぅ……。むちゅちゅッ！き、清春さん……ちゅく、ぢゅるぅ！」
「れろ、むちゅ！　んん！　イ、イキますわ……私、もうっ……はむぅ、んふッ……！」
「やっ、あぁぁ……ひぐぅ！んん……はむぅうう――ッ！」
絶頂と共にリリィさんの腰が大きく振れた。
そのせいで最奥まで埋まっていた肉棒が抜けてしまい、白濁を外へと撒き散らしてしまう。
「はぁはぁ……あ、熱いですわ……。清春さんの精液が……お尻にかかって……んふぅっ」
肌を滑り落ちていく白濁を感じてリリィさんが悶える。
これで少しは落ち着くだろうと思ったのだが……。彼女の腰は未だ快楽を求め緩慢に揺れ動いていた。
「はぁはぁ……。き、清春さん、まだ儀式は終わっていませんわ……」
「外に出してしまっては……儀式にならないでしょう？ですから……続きをお願いします……」
ひどく扇情的な、誘惑する声が耳をくすぐる。
ぞくりと神経を撫でるような感覚が背中に走り、それが再び劣情に火を点けた。
「そうですね……リリィさんもまだ鎮まっていないようですし、私もまだ昂ぶったままです」
「場所が場所だけに気になってしまいますが……このまま続けましょう」
「あはぁ……♪　はいっ。私、もっと頑張りますわ……！」
私の言葉に応えるように、リリィさんが手足を絡ませてくる。
腕の力を緩め、更に彼女の身体を下げると、たっぷりと濡れた花弁にペニスを突き立てた。
「はうん！　んふっ……ふにゅぅうぅ！す、すごい……清春さんのおち●ちんっ、まだこんなに固いなんて……♪」
「カリが膣内で引っ掛かってぇ……はふぅッ！おへその裏側が削られてますぅぅっ！」
「リリィさんこそ膣内がすごいですよ……。こんなに蠢いて……吸い付いてくるようです」
「だ、だってぇ……！　清春さんが外に出すからっ！膣内に欲しかったのにぃっ！」
「今度はしっかり注いでください……。お、お願いですから……はぁはぁ、んふ、あぁあ！」
彼女の身体が落ちないように尻頬をしっかりと掴む。
尻の柔肌に指を埋めた瞬間、彼女の身体がのけぞり、一際大きな嬌声を発した。
「んんんっ！　お、お尻はダメですわ！感じてしまって……声が抑え切れない……んうぅ！」
「清春さんのばかぁ！　お尻が弱いこと知ってるくせに……んああぁぁっ！」
「ですが、お尻を掴んでいないとまた抜けてしまいます。だから我慢してください」
「そ、そんなっ……　やぁあん！　お、お尻、本当に弱いのに……はぐぐ、んあぁッ！」
唇を噛みしめ、劣情を抑え込もうと身体を強ばらせる。
そのたびに蜜壺が締まり、強い快楽が下半身に流れ込んでくる。
「んくっ！　……締めすぎです。少し緩めてください」
「そ、そんなの無理ですわ！　だって感じすぎて……んぐっ、ち、力がっ、入ってしまうんですっ！」
「あふっ、んあぁッ！　やッ！　清春さんっ！だ、ダメですわ！　私、もう、これ以上は……っ」
「だめッ！　だめぇえぇ！　はぁはぁ……んん、ぐぅ！やぁあ……んは！　おま●こイクっ、イクぅううぅーッ！」
「クッ……！？」
「はうぅう、んふぅ！　あぁあ……あぁあ……！！」
不意に訪れた絶頂に、強引に射精へと導かれる。
パンパンに膨らんだ亀頭が膣内で爆ぜ、大量の白濁を一気に撒き散らした。
「ひっ、ぐ……はぁぁ……♪こ、今度はちゃんと出てますわ……おま●こに、清春さんの精子が……♪　んんぅ！」
注がれる熱水にリリィさんは痙攣を繰り返した。
彼女の下腹部が波打つたびに蜜壺から白濁が溢れ出し、ぶぴゅぅ――と卑猥な音をたてる。
「やぁあぁ……は、恥ずかしいですわ……。聞かないでください……っ」
「恥ずかしがらなくてもいいですよ。聞いているのは私だけなのですから」
「それが恥ずかしいんですわっ！　……あぁっ！精液がどんどん溢れて……んふぅ♪」
胎内で広がる温かな感覚に吐息を漏らしながら、リリィさんは満足げな笑みを口元に浮かべていた。
そのまま余韻に浸るように脱力し、蕩けた表情で緩慢な呼吸を繰り返した。
「んふぅ……あぁあ……。こんなに出されたら受け止めきれませんわ……」
結合部分から溢れ出した白濁が、ねっとりと糸を引きながら床へと滴る。滴った精液は足下に溜まりを作るほどだった。
「いささか激しくしすぎましたね……。幸い気づかれることはありませんでしたが、早いうちにここを離れた方がいいでしょう」
「は、はい……。それは分かっていますけど……。でも、もう少しこのままで……」
言って、リリィさんは再び身を預けてきた。
「もしかしてどこかを痛めたのですか……？」
「いえ……違いますわ。激しくしすぎて腰が抜けてしまっただけで」
「ああ……なるほど」
とても納得できる理由だった。
幸いなことに活性化はもう収まっているし授業が終わるまでもう少し時間がある。
なので私達はしばらくは抱き合い、快楽が完全に抜けるまで待つことにしたのだった。
ようやく快楽の余韻も抜け、こぼしてしまった体液も処理した。
しかし、勢い余って外に出してしまった精液だけは処理し切ることができなかった。
「うぅ。少しシミになってしまいましたわね……。これ、どうしましょう？」
「そうと見なければただの汚れですが……。匂いばかりはごまかしきれませんね」
「うぅ……ばれるかどうかのスリルはもういいですわ」
活性化のせいとはいえ、衆人環境の中で自慰行為に及んでしまったことが相当ショックだったらしい。
その気持ちは推し量れなくもない。しかし、現実問題として後始末をどうするか……。
「ひとまずトイレに行きましょう。個室もありますし、ペーパーで処理できるかもしれません」
「なるほど……そうですわね！あそこなら水道もありますし……急ぎましょう！」
かくして、トイレに駆け込もうと物陰から飛び出した。
てっきり誰もいないと思っていたのだが……。
「あら、天星さんと藤原神父ではありませんか。このようなところで一体何を？」
「し、シスタぁ？！」
「？？？」
偶然通りかかったであろうシスターと最悪のタイミングで鉢合わせしてしまった。
明らかに怪しいリリィさんの反応にシスターの目が鋭くなる。
「……今は授業中ですよ？　なぜ出歩いているのですか。それになんだか妙な匂いが……」
「コホン。……シスター、ここは私が説明を」
これ以上事態を悪化させるわけにはいかない。色々と悟られる前に、私はリリィさんの前に踏み出した。
「天星さんは体調が優れないそうで……。保健室に行くところだったそうです」
「保健室に向かう途中に偶然私と出会いまして。心配だったので付き添っていたのです」
「まぁ、そうでしたか。天星さん、大丈夫ですか？」
「は、はいっ！　まだ少しフラフラしますけど、ひどくはありませんわっ」
「ひどくないようでよかったです。……それでは藤原神父、後は頼みましたよ」
「はい、お任せください」
私の言葉に納得したのか、シスターは軽く頭を下げて廊下の角へと姿を消す。
その後ろ姿を見送り、私達は盛大に胸を撫で下ろした。
「あ、危なかったですわ……！あと少し儀式が終わるのが遅かったと思ったら……」
「えぇ……間違いなく見られていたでしょうね」
悪霊の存在や『真の祓魔師』のことは聖職者の中でもごく一部しか知らないこと。
まして私が使う聖技は秘術中の秘術。どう理解を求めたところで理解は得られないだろう。
「最悪の事態を避けられてよかったです。……これからは学院の中ですることは控えましょう」
「そうですわね……。私も活性化が起きたら素直に清春さんに連絡するようにしますわ」
「はい、そうしてください……」
今回は緊急で仕方なかったが、やはり儀式は時と場合を選ぶ必要がある。
そんな当たり前のことを再認識した、そんな事件だった。
