
私が清春さんに儀式をしなければならない──
祓魔師としての修行は真剣に取り組んでいたし、実力もそれなりに付いていると思う。
……でも、もし失敗してしまったら――
（いえ、きっと大丈夫ですわ。私を信じてくれたからこそ、清春さんは私に任せてくれたんですもの。もっと自信を持つべきです）
（でも、本物の儀式は初めてですし……初めての本番がこんな大舞台なんて……はぁ）
あの日以来、こんな堂々巡りを繰り返している。
自信と不安の挾間で身動きが取れず、私はなかなか決意を固めることができていなかった。
「リリィちゃん、またココにしわが寄ってるよ？」
「きゃっ？！」
いきなりひなたに眉間を突かれた。
「び、びっくりしましたわ。いきなりなにをするんですのっ」
「だって、さっきからずーっと難しい顔してるから。落ち込んでると上手くいくこともダメになっちゃうんだよ？」
「だから、不安な時こそ笑顔でいないと。ねっ♪」
「ひなた……」
ひなたにはもう事情を話してある。彼女はそれを知った上で私を元気付けようとしてくれていた。
「本当、ひなたの言うとおりですわ。……でも、ごめんなさい。今はそういう気持ちになれませんわ……」
「……リリィちゃん。リリィちゃんは何％ぐらい儀式が成功するって思ってる？」
「え？　いきなりなんですの？」
「いいからっ！　教えて？」
「それは……」
正直、放っておいて欲しい気持ちもある。だけど悪意のない彼女を邪険にはできず、渋々数字を思い浮かべた。
「３０……いえ、４０％くらいかしら。そのくらいの自信なら……」
「じゃあ、リリィちゃんが神父さまを想う気持ちを合わせれば１００％超えちゃうね！」
「な、なんですのその計算は。無茶苦茶じゃない」
「だってリリィちゃんは神父さまのことが大好きだし、大切に思ってるんでしょ？　なら絶対成功するよ！」
「……ふふっ。ひなたらしいですわね」
真剣に言っているのも分かるし、悪意がないのも分かる。私を心配してくれているのも痛いほどに伝わってきた。
でも、当事者ではないひなたの言葉はどこか脳天気で無責任なように聞こえてきてしまう。
（こんなことを考えてしまうなんて……自分の弱さが本当に嫌になりますわ）
こんな気持ちのままでは本当に失敗してしまうかもしれない。
笑顔で見守ってくれているひなたを横目に、再び心に暗雲が立ち込める。
ひなたはそんな私の心中を察したのか先ほどより柔らかな笑顔を見せた。
「じゃあトランプで占ってみよっか。私の占い、よく当たるんだよ♪」
「そんなの知っていますわ。でも今はそんな気分じゃ……」
「いいからいいからっ！　じゃあ占うね」
「だからいいって……もう」
私の言葉を遮るように、ひなたがトランプを切り占いを始めてしまう。
彼女の占いがよく当たることは親友である私が一番知っている。
だからこそ……もし良くない結果が出てしまったらと思うと怖い。
「うん、結果が出たよー」
「！」
ひなたの言葉にビクンと肩を揺らしてしまった。
机の上に並べられたトランプに視線を落とす。
私から見ればただの不規則に並んだトランプだ。それが意味するところを知るために私はゆっくりとひなたに視線を向けた。
「結果は……どうですの？」
「うーん。えっとね……これってどういう意味だろ？『一人だと失敗する』だって」
「一人だと失敗する……？」
ひなたの言葉を反芻し、どういう意味なのか考える。
一人では失敗するということは二人でなら成功するということだろうか？
（二人なら成功するって……誰かに手伝って貰えということですの？）
（いえ、違いますわ。きっと占いが言いたいのは――）
『私達の想いを……清春さんと私の想いを信じろ』
占いはきっと、そう言いたいに違いない。
（告白されて、恋人になって……清春さんはいつも私の傍にいてくれましたわ）
（それに今回だって、私のことを信用しているからこそ、全てを任せてくれる……それなのに、私ったら）
いつもポケットに忍ばせている清春さんから貰った指輪を握りしめる。
今の私には迷いなど一切なく、ただ強い意志と確固たる決意だけがあった。
「ふふっ。占ってもらって本当に良かったですわ。おかげで覚悟が決まりました」
「じゃあ……儀式、するんだね？」
「ええ。もう迷ったりしませんわ。私には清春さんがいてくれますもの」
「あーっ、リリィちゃんがまたノロケてるっ♪……うん。でも絶対に大丈夫だよ」
「二人の想いって、きっと私が思ってるより、強いだろうしね！　えへへへ」
「ええ、もちろんですわ。ひなたのお陰で忘れていたことを思い出しましたわ。本当にありがとう」
「気にしなくていいってば。リリィちゃんが笑顔じゃないと私だって寂しいし」
「だから……儀式、頑張ってね！」
「ええ、ありがとう」
明るく包み込むような笑顔で背中を押してくれる彼女にもう一度礼を言う。
そして私は踵を返すと、確固たる決意と清春さんへの想いを胸に教会へと向かった。
