
「むぅ。さっき出したばかりだから、おち●ちん、まだ小さいですわね」
「バキバキのおち●ちんもいいですけど……ふふっ、小さいのも可愛いですわ」
四つん這いになったリリィさんが、扇情的な双丘を揺らしながらペニスを見つめる。
艶やかな笑みを口元に浮かべると、人差し指と親指で陰茎をつまんで刺激を送り込んできた。
「あっ♪　おち●ちん大きくなってきましたわ……。どんどん硬くなって、おつゆも溢れて……れろぅっ」
「くふっ……！」
私が何か言う前に、リリィさんが舌を伸ばしてきた。
真っ赤な舌が亀頭を舐め上げる。そのまま膨らんだ先端を唇に押しつけると、唾液を絡ませながら口内へと呑み込んでいった。
「はむぅ！　むちゅぅ……ちゅぴぃ……むむぅ！おち●ちんおいひい……んんん！」
「どくどくってひてて……ぢゅぢゅぅ！おつゆも止まりまへんわ……れろれろ、むちゅちゅッ！」
口内で複雑に舌が蠢き、陰茎の外周を撫でる。口角からはヨダレが滴り、糸を引きながら滴っていった。
「最初からそんなにしたら、すぐに出てしまいますよ」
「うふふ♪　まだ出すには早いですわ……。まだまだこれからですもの……むちゅ、ちゅるぅ！」
「ぐうっ……！」
更に唾液を含ませて舌を激しく動かし始める。
卑猥な音を立てながら頬をすぼめると、陰茎を激しく吸い始めた。
「じゅぽぽぉ！　むちゅぅ……ぢゅるるん！いかがですか？　新しく覚えたテクニックなのですけど」
「こうひて思い切り吸い付いたら……ぢゅぢゅるぅ！ずぼぼぼッ！　むちゅぅ！　れろぉ……んんんッ！」
「あぐっ！　なんという強さなんですか……ッ」
ペニスを全て吸い込まんとするバキュームに、ひとりでに腰が痙攣してしまう。
その様子を見たリリィさんは、更に吸引を強めながら手のひらで睾丸を弄び始める。
「まったく……どこでこんなやり方を覚えたのですか？」
「ぢゅるる……にちゅるぅ！　はぁはぁ……。清春さんを喜ばせたくて……ちゅぱっ。色々と♪」
「気持ち良くなってぇ……れろれろぉ！タマタマに、いーっぱい精子を作って欲しいですわ……ぢゅぢゅッ！　はむむ……むちゅ！　んんんッ！」
「ふぅ……ッ！」
下半身全体に強烈な快楽が広がり、それがじわりと染みていく。
やがてそれは抗いきれない射精感となって身体の奥深くからせり上がってきた。
「リリィさん……そろそろ出ます……ッ」
「むぢゅるぅ！　にちゅちゅッ！　れろぉ！いいですわ……♪　このまま出してくださいっ……全部飲みますからぁ……！」
「早くっ……清春さんのザーメン、私にください！はむむぅ！　ぬちゅるぅ！　んんん！」
「くふっ……！」
「はふぅ……ん、むうぅううぅ――ッ！」
あまりにも強い刺激のせいで、射精の瞬間に腰を引いてしまった。
そのせいでペニスはリリィの眼前で爆ぜ、その顔面に白濁を勢いよく撒き散らした。
「んはぁっ！　清春さんのミルクが顔に……♪ザーメンのシャワー浴びてしまってますわ……っ♪」
「濃くて……匂いも濃くてぇ……♪　んんん！子宮に響きますの……きゅんきゅんして……ふあぁ、んふぅ！　へあぁあッ！」
顔を染めていく白濁に、リリィさんは蕩けながら悶えてみせる。
頬を滴る精液に舌を伸ばすと、綺麗に舐め上げてくちゅくちゅと咀嚼しだした。
「味も濃くて……ちゅぷっ。おいしいですわ。清春さんのミルク、大好きなんです……♪」
「……もちろん、これで終わりじゃありませんわよね？次はおま●こに欲しいです……♪」
発情し、とろとろになったリリィさんが萎んだペニスを弄びながら囁く。
鈴口から垂れる精子の残りを舐め取ると、熱を帯びた視線を私に向けてきた。
「少し待ってください。さすがに今すぐというわけには……くうっ？！」
「大丈夫ですわ♪こうやって触っていれば元気になるはずです」
平時でも敏感な鈴口を指先で強めに弄られる。
それだけで即座に回復することはないが、またそこに血が集まり始めたのも間違いなかった。
「それともまたペロペロしましょうか？清春さんのなら何時間舐めても飽きませんし……ふふ♪」
（……流石にこれ以上は問題ですね）
儀式に積極的なのはいいが、精液にも限りがある。このまま無為に出していると祓魔に支障が出るだろう。
そこで私はニアから貰った小瓶を傾け、その中身を彼女の身体に垂らしていった。
「きゃうっ！　ぬるぬるがたくさん……♪それに、なんだか急に肌が火照って……」
「感度を上げるという話は本当だったようですね」
「はぁん！　おま●こにもローションが……んんっ！やあぁあ……ビリビリして、これ……すごいっ」
何もしていないのにリリィさんの身体が震える。
ねっとりと肌に滴った粘液は丸みのあるお尻に広がり、そこに艶めかしい光沢を加えた。
「清春さん……我慢、できませんわ……。おち●ちん欲しいです……お願いですからっ……」
「もう少し待ってください。ちゃんと全身に塗り広げておきましょう」
「そんなっ……やっ、はあぁっ……！」
焦らすようにして更にローションを垂らし続ける。
全身を覆った媚薬がリリィさんの感度を上げ、さらに劣情を滾らせた。
「やぁあぁ……。全身がおま●こになったみたい……。手が触れただけでも……へあぁッ！電気が走るみたいに感じて……」
「清春さんっ……早くっ、早くぅ！欲しいですっ！　おち●ちんくださいっっ！」
「あと少しです。せっかく聖具があるのですから使いきらないといけませんからね」
「そ、そんな……へぐぅ、んんふッ！　あぁあん！」
聖具を使わないといけないのも本当だが、この時間は私の体力を回復するためのものでもある。
ニアが言っていたように、敏感になるこの聖具を使ってリリィさんの気力を先に削ぎ落とす。
たゆんと揺れる双丘に指を埋め、先端をコリコリと刺激し、ありとあらゆるところを愛撫し続ける。
「へぐッ！　やあぁあぁ！　これしゅごいぃっ！も、もう、感じすぎて……んひぃいぃ！」
「早くぅ！　おち●ちんっ！　おま●こにぃ……！ズボズボして欲しいですのっ！　あくぅ、んひぃいぃ！」
迫り上がってくる絶頂感を抑えるように、リリィさんの腰が激しく痙攣する。
これで挿入してしまったら、それこそ無尽蔵に精液を吸い取られてしまうだろう。
だったらペニス以外のもので満足させてやろうと忍ばせてあった『それ』を彼女の尻穴へ突き立てた。
「――はぐッ！　ひぎゅぅうぅ！そ、そんなのいつの間に！？　しかもお尻になんてぇ！」
「ローションがお尻の中に入って……んふぅっ！だめぇえ！　尻マ●コだめえぇえぇ！」
肌に塗るだけでもこれだけ感度が上がるのだ。粘膜に直接塗ればどうなるのかぐらい想像に易い。
媚薬入りのローションにまみれたバイブがリリィさんのアナルを拡げていく。
だがそれでも温い。もっと強い快を生み出すため、バイブの根元を掴んで強く出し入れしていく。
「ひぎぃ！　あ、ぁあっ……！　こ、壊れちゃいます！アナルが拡がって……やぁあぁ！お腹の中ぐちょぐちょになってますのぉっ！」
ぶぴぴぃ――と、アナルに押し込まれた空気が、バイブを動かすたびに漏れ出し、間抜けな音を響かせる。
リリィさんの痴態を目の当たりにして、いつのまにか復活していた肉棒を、私は乱暴に花弁へと押し込んだ。
「ん……ぃいぃいっ！　同時になんてぇ……！やッ！　ほ、本当に壊れりゅ……うぅぅぅーっ！」
「リリィさんが欲しがったのですよ？ですからもっと喜んでください。まだまだこれからなのですから……」
「こ、これからってぇ……ひぐぅ、あぁあん！こ、こんなの覚えたらぁ……普通のエッチできなくなってしまいますわぁっ！」
「やッ！　ダメッ！　だめぇえぇ！　んひぃ！お腹の中っ、バイブとおち●ちんが擦れてっ……！はふぅ、おああぁぁ――ッ！」
薄い恥肉を挟んでバイブとペニスが擦れ合う。腸液と愛液はローションと混ざり合い、真っ白に泡立ちながら、結合部分を汚していた。
そこに追い打ちを掛けるように、結合部に新しいローションを流し込む。
「やあぁ！　おま●こにもローション入って……はぐっ！これ以上、敏感になったら……ひいぃっ！」
「清春さんッ！　清春さぁあぁん！わ、私ぃ……バカになってしまいますの！気持ち良すぎてぇバカに……はううぅうぅ！」
「乳首が寂しそうですね……。ここもちゃんと刺激してあげましょう」
「ふあッ！　……あぐ、んほおぉお！コリコリしちゃダメぇっ……！　頭が真っ白になって、やッ！　ふあぁ……イ、イクぅうぅうぅ――ッ！」
「はふッ！　んふぅう！　で、出てるぅ！清春さんのザーメンいっぱい出て……んあぁあッ！」
激しく収縮する恥肉に揉まれながら、ペニスが欲望の塊を撒き散らす。
子宮を強く打ち付ける熱水の感覚にリリィさんは絶頂し、今まで以上に大きな嬌声を発した。
「どぷどぷぅってぇ……んんん！　子宮に流れ込んで来ますの……。す、すごっ――はふぅ、あぁあぁッ！」
胎内に染みていく熱い感覚に悶え、沼に沈むように脱力する。
それでも彼女の蜜壺は恥肉を波立たせ、陰茎を執拗に揉み上げていた。
「んぐっ……ふぅ、はぁはぁ……。は、激しすぎですわ……。おま●こも、お尻も……壊れてしまうかと思いましたわ……」
「そうは言いますが、まだ膣は締まっていますよ？そんなにペニスが欲しかったんですか？」
「ほ、欲しかったですけれど……んぐっ！でも、ローションで敏感になりすぎて……」
「へあぁあ……あぁあ……はふぅ……んんん！本当にバカになってしまったかも……も、もう……らめれすわぁ……」
そこがリリィさんの限界だった。
全身から力が抜けると同時に、彼女は意識をも手放してしまった。
その後、よほど行為が激しかったのか、彼女は半時間ほど目を覚まさなかった。
さすがに今回で懲りただろう……そう考えていたが、どうやら私の考えは甘かったようだ。
意識を取り戻したリリィさんはいつも以上に満足げな表情を浮かべていた。
「今日の清春さん、すごく激しかったですわ……♪」
「それにあのローション……聖具だけあって最高に気持ち良かったです。クセになりそうですわ♪」
「それに……荒っぽい清春さんも、いつもと違って新鮮で……ドキドキしてしまいました」
「だからまた、ああいうのも……してくださいね？うふふふっ♪」
「…………」
結局、私がした行為は裏目に出てしまった。それどころか新しい世界への扉を開いてしまったらしい。
私は自身の浅はかさを呪ったが、すでに状況は覆水盆に返らずだった……。
