
「んんんッ！　はぁはぁ……ふあッ！なかなか立派なチ●ポね……♪さっきの男より楽しめそうだわ」
「私のマ●コも柔らかくて気持ちいいでしょ？ふふふ……」
「…………」
女性が恥丘にペニスを押し付けながら、焦らすように緩急を付け、腰を動かし始める。
私が黙っているため、悪霊は自分が有利だと思い込んでいるようだ。
「大口を叩いていたわりにはたいしたことないわねぇ。こんなにチ●ポをバキバキにして……挿れたくて仕方がなかったんでしょ？」
「ふふふっ♪　泣きながらおねだりするなら考えてあげてもいいわよ？　……んふぅ、はぁあん」
粘度の高い愛液を塗りたくるように割れ目に陰茎を挟み、腰を動かし続ける。
ぬちゃぬちゃと響く卑猥な音と共に、快楽を伴った生温かな感触が下半身へと染みてくる。
「はぁはぁ……んあぁあッ！そろそろガマンできなくなってきたんじゃない？」
「ほら……早くおねだりしなさい♪ほらぁ……あぁあん！　言いなさいよ……。チ●ポ挿れさせてくださいってぇ♪」
「……その程度なのですか？腰を振る姿がどうしようもなく滑稽に見えますよ」
「私を虜にしたいのならもっと本気を出すことです。この程度の感触……快楽とも呼べません」
「……ふぅん。相変わらず大口たたくわね。いいわ。望み通り本気を出してあげる」
肉棒を秘裂に押し付け、ゆっくりと腰を落としてくる。
この機会を待っていた。私は腰を突き出し、むしろこちらから彼女の深奥を突き上げた。
「んふぅ、くはッ！　ひあぁあッ！　ほらぁ……チ●ポがどんどん埋まっていくわよ……んあぁあんっ」
「私のマ●コ、凄いでしょう？ヒダがいっぱい動いてぇ……ザラザラが擦れてっ♪……ひうぅ、はぁあん！」
悪霊に取り憑かれた女性の膣は熱く、男の快楽を引き出すためだけの魔具と化していた。
蠢き、絡み付いて来る恥肉に快感を覚えると同時、頭の一部分が冷静になっていく感覚を得る。
（快楽とは別物の性的な刺激のみの行為……。この感覚……忘れていました）
（理性のない獣の交尾のような性器のぶつけ合い……これこそまさに私の戦場です）
リリィさんとする儀式が多かったせいだろう。私自身、知らぬ間に緩んでいたようだ。
「はぁはぁ、んんんッ！　どうしたの？急に大人しくなってぇ……」
「もしかして、もうイッちゃうの？いいわよ、出しちゃいなさい♪私のマ●コに白いのいっぱい吐き出しなさぁい！」
（……そろそろ攻勢に出ましょうか）
女性は跳ねるように腰を振り、屹立したペニスを射精へと導こうとする。
理性で快楽を抑え付け、射精に備えると、祓魔の気を内側から高めていった。
「はぐぅ、んあぁあん！　このチ●ポすごいわぁ♪もう出るのね？　んふぅ、あぁあん！ぜーんぶ、吸い取ってあげるからぁ……ふあぁん！」
「わ、私のマ●コにぃ……ザーメン出しなさい！早くぅ……早くぅ……んあぁあ、はぐぅ！ザーメン……ザーメン……ふあぁあぁあ――ッ！」
「あぐぅ……ふあぁあッ！　ザーメン……最高ぉぉ！これよぉ……これがいいのぉ！んん、はぁあん！　くひぃいぃい――ッ！」
恥肉が人間のそれとは思えないほどに蠢き、激しくペニスを揉み上げた。
その誘いにあえて乗り、膣内射精を行えば、祓魔の気を乗せた白濁の塊が狭い子宮口の中へと流れ込んでいく。
「あなたのお汁すごぉい……♪子宮の中にどぷどぷ流れ込んでくるのぉ……！ひぐぅう、あぁん！」
女性の蜜壷は恥肉をねっとりと絡ませながら、搾乳するようにペニスを絞り上げる。
鈴口に残った最後の一滴まで吸い上げると、彼女は口角を上げて勝ち誇ったような笑みを浮かべた。
「ふふふ……貴方のザーメン、最高ね。子宮の中で固まりになってるみたいに濃くて……量も多いから溢れて来ちゃう」
「こんな極上の雄汁、こぼすのはもったいないわ♪ぜーんぶ飲まないとね。ふふふふっ」
膣口の隙間からあふれた白濁の塊を指ですくい、口に含んで味わう女。いよいよもって淫魔そのものといった様子だ。
「このザーメン……もっと味わいたいわぁ。まさかこれで終わりだなんて言わないわよねぇ？」
「そうですね。本番はこれからです。そろそろ“効果”も表れるでしょうから」
「効果？　一体なんの……ッッッ！！」
満足げに微笑んでいたのから一転、大きく目を見開く。
今までの余裕はどこへやら、一瞬にして苦悶の表情に変わると、歯噛みしながら唸るような嬌声を上げた。
「んぐぅ……あぐぅッ！　ひぎぃいぃぃ！な、なにこれぇ……？　く、苦しい……んぁあぁッ！」
「く、苦しいのにぃ……おごッ！　ふおぉおぉッ！マ●コが気持ちよすぎてぇ……やッ！　ふあぁあ！おっ、おかしくなるぅうぅう――！」
「これが私の祓魔術……聖技です。望む通り、祓魔の力を込めた精液で胎内を満たして差し上げましょう。……覚悟してください」
「ふぐぅ……んほぉッ！　ひぐうぅうぅ！やッ！　こ、こんなのっ……壊れるぅうッ！マ●コがぁ……んあぁあッ！　あ、熱いぃいッ！」
精液であふれかえる膣内を激しく擦り上げる。下から腰を叩きつけてやれば、悪霊は海原に揺れる木の葉のようにされるがままになった。
「子宮の中がぁ……ひぐぅ！　や、灼けちゃうぅっ！苦しいのに気持ちよくて……ひぃいぃいぃい――！」
苦痛と快楽が混ざった未知の感覚。悪霊はそれから逃れようと腰を浮かせる。
しかし私はそれを追撃し、さらに最奥を穿つ。
「あぐぅ、んひぃ！　おごぉおぉぉッ！だ、だめッ！　こ、こんなのぉ……死んじゃうッ！」
「たっ、助けて……んあぁあッ！　マ●コ壊れるッ！チ●ポでやられちゃうぅぅ！」
目を見開き、嬌声とも悲鳴ともつかない声で動物のように叫び続ける。
その間も抽送は止めず、コリコリとした子宮口を内側に押し込むように亀頭を打ち付けた。
「あぐぅ、ひあぁ！　チ●ポ子宮にはいっちゃうぅ！お腹の中ゴリゴリ削られてるぅうぅうッ！」
「死ぬ死ぬぅっ♪　あひぃい！　やッ！マ●コっ、チ●ポに殺されるぅうぅぅうッ！」
聖技で悪霊は苦しんでいるが、蜜壷は快楽に応え、更に恥肉を律動させる。
愛液と精液が混ざった粘液はペニスの抽送を助け、より激しく膣内を擦り上げることができた。
「あぐっ……う、あぁあ……あぁあ……お、お願い……、も、もう許して……」
「この期に及んで命乞いですか？」
「死んじゃうからぁ……ひぐっ！　あひぃぃ！気持ちよすぎてて死んじゃうっからぁぁ！」
激しく突き上げられる悪霊は、ガクガクと全身を揺らしながら苦悶の表情で悶え続ける。
それはもはや性行為の乱れようではない。明らかな祓魔の儀式……悪霊との戦いの姿だ。
「こ、これが師匠の……本当の儀式なのですね。まるで性器を使った戦い……激し過ぎますわ」
「これでも大人しい方よ。もっと強い悪霊ならこの比じゃないわ。本当に『命削ってる』って感じよ」
「そ、そんなに……？　じゃあ、いつも私が受けている儀式は相当な手加減を……」
「そういうこと。……あら、言ってる間にそろそろ終わりそうね」
「……最後までしっかり見ておきなさい。せっかく見学に来てるんだから」
「は、はいっ……！」
視界の端に二人の視線を感じながら、悶絶する女性の最奥を容赦なく突き上げ続ける。
悪霊は快楽と苦悶の狹間で雄叫びを上げながら確実に絶頂へと向かっていた。
「あぐぅ……んあぁあッ！　やッ！マ●コ灼けるぅうぅ！　だめぇッ！これ、ほんとに……んぐッ！　おごおぉおぉぉ！」
「さあ。観念なさい」
「はぐッ！　やッ！　んあぁあ……あぁあ……死ぬッ……本当に消えちゃ……やッ！　あひぃぃぃッ！」
悪霊の絶頂と共に、白濁の塊を流し込む。祓魔の気を含んだ精液は、彼女を内側から清めるように胎内を隙間なく埋めていった。
「あぐぅう……ふあッ！　ひぎぎぎ……んふぅ！」
「……に、ニアさん。あの女の人、本当に大丈夫なのですか？　あんなに苦しそうにしてますけど……」
「大丈夫よ。苦しんでるのは悪霊であって人間じゃないから」
「あなたの師匠は祓魔師としては超一流よ。心配してないで見てなさい」
「あぁあ、あ……あぁあ……ふあぁあ……」
ニアとリリィさんの視線を感じつつ、女性の胎内に精液を注ぎ続けた。
清められた女性は擦れた呻き声を小さく漏らすと、糸の切れた操り人形のようにカクンと崩れ落ちた。
「ふぅ……久しぶりで少し手間取りましたが、無事に終わりましたね」
「お、お疲れさまでした……」
「ありがとうございます。……それで、実際に儀式を見てみていかがでしたか？」
「え、ええ……。なんというか……今はすごいとしか言葉が出てこなくて……」
眉根にシワを寄せながら複雑な表情をする。
無理はない。彼女にとっての儀式とは私と行う平和なものであり、今目にした戦いのようなものとはまったく違う。
「とにかく儀式も終わったことですし、後は他の祓魔師たちに任せて戻り……」
「――待って！　まだ早いわ！」
ニアの言葉に緩んでいた室内の空気が一気に張り詰め、緊張する。
僅かに残る悪霊の気配に視線を向けると、女性がおぼつかない足取りで、ふらりと立ち上がった。
……そして――
「グァァァァァァ――ッ！」
「――ひっ！？」
悪霊の本性を剥き出しにした女性が、獣のような機敏な動きでリリィさんに襲い掛かる。
彼女を庇うように前に飛び出すと、予備に持っていた十字架で悪霊の動きを止めた。
「グァァァァァァ――ッ！」
「悪霊が出て来ます！　ニア、お願いします！」
「おっけー！　任せておきなさい」
動きを封じられた女性の身体から、まるで魂が抜けるように黒い霧のようなものが吐き出される。
ニアはそれを乱暴に掴むと、大口を開けて躊躇無く噛みちぎった。
「もぐもぐ……。マズイわねこれ。腹の足しにもならないわ」
「い、今のはっ！？」
「悪霊が最後の悪あがきでリリィさんに取り憑こうとしたのでしょう……。すみません。儀式のつめが甘かったようです」
「いえ……大丈夫ですわ。それに師匠に守っていただきましたし」
「弟子を守るのは師匠の役目です。リリィさんは命に替えても私が守りますから」
「師匠……♪」
「あー……えっとさ、美しき師弟愛はいいんだけど。キヨハル、あなた今、どんな格好か自覚してる？」
「え？　……きゃあっ？！」
「む」
咄嗟にリリィさんをかばったため、下半身は素っ裸のままだった。
「これは締まりませんね……」
「み、見てませんわよ？！ぶらぶら揺れるほどたくましいモノなんて絶対に！！」
「いやしっかり見てんじゃない。ってあなたね、もうさんざん見てるし突っ込まれてるんだから恥ずかしがることないでしょ」
「それはそうですけど、しらふで見るのとエッチな気分のときは違うんですのよ！」
「はいはいわかったわよ。キヨハルもさっさと服着る！リリィも帰ったら美味しいご飯作ること！マズい悪霊食べた口直ししなきゃ」
「は、はいっ。わかりましたわ！」
「なぜあなたが仕切っているのですか……」
最後は締まらなかったが、それでも儀式は無事に終了し三人で病院を後にした。
ただ、本物の儀式を見たリリィさんがどの程度精神的ショックを受けたか……唯一それだけが心配だった。
