
「はぁっ、はぁっ……！ご、ごきげんよう……ですわ！」
「これは……」
完全に予想外だった。……いや、厳密には『もしかしたら』程度には考えていたが、いざ当たると戸惑う。
「すみませんっ、少し遅れてしまいましたわ」
「いえ……。時間を限っていたわけではありませんし。それよりもなぜそんなに急いで？」
「ええと……なんというか、走りたい気分でしたの」
何かを隠すような苦笑い。
頬が上気しているが、あれは走ってきたことだけが原因ではないだろう。
「……はぁっ！先生。改めてちゃんと言わせていただきます」
「これからは私が中心になって儀式を受けていくことに決めましたわ。なのでよろしくお願いいたします！」
「ひなたや白鳥先輩には私の方から伝えておきました。それで遅れてしまって」
「それはわざわざ……ありがとうございます」
「しかし、本当に驚きました。まさか天星さんが立候補してくれるとは」
「……実を言うと、私自身も驚いているのです。そもそも、お試し期間を作ってほしいと言い出したのは私ですし」
「でも、その期間があったからこそ、実際に儀式を受けられたから考えが変わったのです」
「そ、その……この１週間はとても刺激的でしたわよ？今でも思い出すと恥ずかしいですもの」
「でも……その間、先生は一回も乱暴なことをされませんしたから」
「一回でもそういうことがあれば見限るつもりでしたけれど……全然、そうではありませんでしたもの」
「やっぱり先生は、私が尊敬する先生でしたわ♪」
「天星さん……」
天星さんらしいまぶしい笑顔。
その表情が戻ってきたことに私は胸をなでおろした。
「ありがとうございます。天星さんの決意、しかと受け取りました」
「これからは神川さんたちのためにも頑張っていきましょう」
「もちろんですわ！さあ、気合入れていきますわよ！」
「はーいはいはい。なんか話がまとまったところ悪いんだけどさ」
そんなことを内心で思っていると、どこからともなくニアが姿を現した。
「憂いがなくなったのはいいけど、そろそろ本気で儀式しなさいよ？　じゃないといい加減手遅れになっちゃうかもしれないんだから」
「で、ですわよね……んくっ」
「事は一刻を争うわ。だからこの機会にひと思いにチ●コ突っ込んでもらいなさい」
「わかりましたわ。儀式を成功させるために先生のを……」
「先生、の、を…………はふぅ！」
ぷしゅう、という音がしそうなぐらいに天星さんが赤面する。
「ニア……。少しは言い方というものがあるでしょう」
「なによ。遠回しに言ったって結局はすることはひとつじゃない」
「確かにそうですが……」
悪魔に機微を説いても意味がないか。
だが、ニアのいうように本番行為を伴う儀式をしなくてはならないのは確かだ。
「せ、先生っ！」
「は、はい」
「ニアさんが言うとおり、その……っ。ほ、ホントのエッチ、してくださいっっ！」
「遅かれ早かれ、人生の中で経験することなのですし！その、なんといいますかっ」
「初めての相手は先生以外考えられないのです。ですから大丈夫……というか、その……。あぅ」
「天星さん……」
真っ赤になって縮こまってしまった彼女を見、素直に『可愛い』と思ってしまう。
「ちょっと……。な、なんとか言ってくださいっ」
「いえ……感動してしまっていまして」
「か、感動？！　なんでですのっ！」
「ここまで自分を求めてくれて嬉しくないわけがないではないですか。だから感動したのです」
自然と微笑みが浮かぶ。
自分でも驚くぐらい、私はスムーズに手を差し出していた。
「それでは……行きましょう」
「あ……」
天星さんはその手をじっと見つめ……。
「はい……っ♪」
おずおずと握り返してくれた。
そのときの笑顔を私は一生忘れることはできないだろう。
「な、なんといいますか……改まると恥ずかしいものですわね」
「同感です。何度も触れてきたはずの天星さんが今日は特別に感じられます」
「も、もう。その言い方、なんだかエッチですわよ？」
「儀式とはそういうものなのですから。諦めてください」
「確かにそうですけれど……ふふっ」
天星さんの手が優しく肉棒に触れる。
まだ手は動いていないが、ただ握られているだけでも十分気持ちがいい。
「先生の、もうこんなに……。熱くなってますわ」
「天星さんもずいぶん慣れましたね。もう抵抗はありませんか？」
「さすがに場数を踏みましたもの。先生の限定なら大丈夫ですわ。……はふ」
火照りからか、その呼気は熱を帯びている。
押し付けられ、変形した乳房からは早鐘のような鼓動が伝わってきていた。
「天星さん。もう少し顔を近づけてくれませんか？」
「え？　は、はい……」
「失礼します」
「！！？？」
緊張を少しでも解してあげたい。その思いから彼女に口づけをする。
最初は驚いた様子だったが、次第に身体から力が抜けていく。
「ちゅぴっ……ちゅっ。ふぅ……。いきなりだからびっくりしましたわ」
「緊張しているようでしたので、少しでも和めばと」
「逆効果ですわよっ。こんなことされたら余計に緊張してしまいますわ」
責めるような口調だが、その顔は微笑んでいる。
どうやらお気に召したらしい。
「それでは……キスのお返し、しないといけませんわね」
「っ……」
いよいよ天星さんの手が動き出す。
これまでの経験で分かっているのか、今日は最初からペースが早い。
「んっ、ふぅ……はぁ……。これぐらいでいいんですわよね？」
「はい。今日も気持ちいいですよ」
「クスッ。先生の弱いところ知っていますから。さきっぽ、お好きですわよね？」
敏感になっている亀頭が優しく撫でられる。
強くも弱くもない絶妙な力加減に思わず身体が反応する。
「もうぬるぬるが出てきましたわ♪これがあるとやりやすいんですの……んっ、くぅ」
先走りを指に絡め、手淫が激しくなる。
頑張ってくれるのはいいのだが、いささか張り切りすぎている気もする。
「もしかしなくても緊張していますか？」
「えっ？　……あはっ、分かってしまいますのね」
「だって……この後、本当にしてしまうのですから。意識するなという方が無理がありますわ」
「本物のおち●ちんでされてしまうと考えるだけで……んはぁ。……胸がドキドキしてしまって」
興奮をそのまま表すように手の動きが激しくなる。
感じるポイントを的確に突いた手淫にみるみる精液がこみ上げてきた。
「すみません。もうそろそろ出そうです」
「も、もうですの？　いつもより早いですわね……」
「私もどこか緊張しているのですよ。天星さんのことを考えると」
「ふふっ。同じなんですのね。それでは先に気持ちよくなってください」
「一気にいきますわよ。……んっ、ふぅ、んくぅっ！」
あらためて汁を指にからめると、最高速で扱いてくる。
もとより限界だった私は、その責めに耐えられるはずもなく……。
「……出ます！」
「んっ……♪　あっ、ふぁっ！」
精液が吹き出しても天星さんは驚かない。むしろ慣れた手つきで更なる射精を促してくれる。
「満足するまで出してください。その間、ずっと扱いていますから♪」
「ではもう少しの間……くぅっ！」
「んふふっ♪　あったかいですわ……。精液、今日も元気……♪」
弧を描いて飛んだ精液が天星さんの身体を汚す。
彼女もまたその光景を見つめ、休むことなく奉仕を続けてくれた。
「はぁぁ……っ。べとべとになってしまいましたわ♪」
「すみません。節操がなくて」
「私の手で気持ちよくなっていただけたのですもの。とても嬉しいですわよ。……んぅっ♪」
「うっ……！？」
お互いの身体に付着した精液をその身体で振り広げてくる。
天然のローションと化した精液は、濃い匂いを放つとともに正常な思考を鈍らせる。
「こんなのは……んふっ、いかがです？先生、私のおっぱいも好きですものね……？」
「少し誤解があるようですが……間違ってはいませんね」
「クスッ。正直になってください。私も言っているのですから。……はぁっ、んぁっ！」
立派に膨らんだ乳房が柔らかく変形する。
更にそこに精液が流れ込み、ヌルヌルと淫らな感触が生まれた。
「先生っ……、私もドキドキしてきましたわ……♪精液のにおい、すごすぎて……」
「天星さんの乳首、すごく勃起していますね」
「だ、だって……どうやっても感じてしまって……んっ、はぁっ」
本人は無自覚だろうが、これはもはや私の身体を使ったオナニーだ。勃起した乳首がコリコリと擦れ、私も気持ちいい。
「だめよ……私だけ感じてちゃ……。先生もしてさしあげないと……っ」
「くっ……」
ほとんど無意識だろう、精液にまみれた天星さんの手が再び肉棒を扱き始めた。
「お汁と同じように……精液と混ぜて扱けば……んあっ、はぁ……っ♪」
「そんなにされてはまた出てしまいますよ……」
「いいですわよ♪　また出してください。もう一度、精液で汚してください……っ♪」
「くはっ……」
天星さんの手がリズミカルに肉棒の付け根を叩く。
新たな精液を呼び起こすようなその手つきに気がつけばまた精液がこみ上げてきて……。
「あっ……！　ふあぁぁぁ！！」
思うまま、二度目の射精をしていた。
「二回目なのに……すごい量……っ♪ステキですわ……んっ、ひあぁんっ♪♪」
「待ってください。今刺激したら……」
「きゅうぅぅん♪　また出ましたわ……♪すごくステキ……んはぁっ♪」
「いいじゃないですか……♪　射精しないと儀式にならないのですし……ふふっ♪」
楽しそうに微笑み、震える肉棒をさらに扱く。
結果、私は天星さんに搾り取られる形になってしまった。
「はぁっ、はぁっ……♪お疲れ様でしたわ♪」
「こちらこそ……。もうこれで準備運動は万全ですよ」
「ふふっ。さすが先生。相変わらず絶倫ですわね」
微笑みつつも肉棒を弄る手はまだ止まらない。
いつしか緊張は消え去り、ただ期待に満ちた視線だけが私を見つめていた。
「いよいよですが……大丈夫ですか？」
「はい。もう決めたことですし……。それにれは儀式に必要なことなのですから」
「その……やはり緊張はしますけど……。ですから、後はよろしくお願いいたします」
「力を抜いて……楽にしていてください」
「は、はい……。はふぅ」
体勢はほとんど変えず、天星さんを体の上に乗せて抱きしめる。
こうすると、彼女がいかに小柄なのかがよりはっきりと実感できた。
「少しは落ち着きましたか？」
「はい……。ほんの少しですけれど。抱きしめられると安心しますわね」
「先生……さっきみたいにキス、していただいていいですか？」
「ええ、もちろん」
「あはっ♪　それでは……」
少し身体をずらして唇を重ねてくる。その拍子に胸が押し付けられる感覚がまた心地いい。
「……なんだか、こういうのっていいですわね」
「といいますと？」
「こうしていると、先生はやっぱり大人の人なんだと実感してしまうんですの」
「子供みたいな私が、これから大人のエッチをしてしまうのだと思うとドキドキしてしまって」
「…………」
「きゃっ？！　な、何か当って……」
「すみません。今のは効きました」
「え？　ええ？？」
戸惑い顔の天星さんの股間に、勢いを取り戻した肉棒が反り返り、当たる。
「あ、あんなので興奮するんですの？先生って変なのでは……」
「失礼ですね。あんな可愛いことを言われたら誰でもこうなります」
「か、可愛いって、そんなつもりでは……ひぅっ？！」
再び跳ねた肉棒が秘裂を叩いた。ただその刺激だけで天星さんは飛び上がる。
「い、いよいよ……なのですね」
「はい。初めては痛いと思いますが頑張ってください」
「やっぱりそうなんですのね……。話には聞いていましたけれど」
「うぅ……。その、やっぱり怖いですから、後は先生におまかせします……」
「わかりました。では深呼吸を……」
「は、はい……すぅ、はぁ……んんっ！」
まずは手で天星さんの入り口を確認する。
「そ、その……なんで触ってるんですの？おち●ちんを入れるんじゃ……」
「この角度だと天星さんの具合がわかりませんから。でも、ちゃんと濡れているようですね」
「そ、そんなの当然ですわ！先生のを触っていたら意識しなくても……」
「ふふっ。当然のように言ってくれることが嬉しいですね……」
「あっ……きゃうっ！」
いよいよ入り口に肉棒をあてがう。
大量ではないが、それでも確かに愛液で湿った秘裂は私を迎え入れる覚悟を決めていた。
「先生の……熱い……っ。さきっぽだけなのに、こんな……」
「天星さん。……んっ」
「んうっ……！？　ちゅむ、ちゅうっ……」
先ほどと同じように口づけをする。
天星さんがキスに気を取られている間に、私は一息に肉棒を侵入させた。
「んんんっ！　っく、ううぅぅーーっ！！」
入れるというより“引き裂く”や“突き破る”の感覚が近い。
肉棒が誰も入ったことのない膣の肉を割り開き、やがて最奥に到達した。
「ひ、ひどいですわ……っ。不意打ちなんて……っ」
「すみません。でもゆっくりするより一息にしたほうが後が楽ですから」
「そ、そういうもの……なんですの？……く、あふっ！」
ふと気がつけば、彼女の爪が私の肩に食い込んでいた。
薄く血が滲むそこを見ると、いかに彼女が辛いのかがよくわかった。
「あ……。ごめんなさいっ。思わず力が……」
「いいのですよ。これぐらい、天星さんの痛みに比べればなんということはありません」
「ですから……少し、ほぐしますよ？」
処女を失った直後で強張る身体。それを解き解すように肉付きのいいお尻を揉みしだく。
「んあぁ……っ！　そんな、今さわられたらっ！」
「こうでもしないと力が抜けないでしょう？ゆっくり感じてください」
「そんなこと言われても……いっ、はぁっ！入れられてるだけで、いっぱいいっぱいで……」
「んっ……くふぅ……！　お尻、もまれてますわ♪おち●ちん入れられながら……ふあぁんっ！」
やはり、彼女はお尻が性感帯らしい。数回揉めばあっという間に身体が火照ってくる。
「せ、せんせぇ……っ。なんだか、アソコが熱くなって……っ」
「もう慣れてきましたか……。ずいぶん早いですね」
「それって、私がエッチってことですの……？私、そんなのじゃ……」
「不安がらないでください。おかしなことではありませんし、良いことですから」
「痛みは少ないことに越したことはありません。むしろ私としては、この初体験が良いものになると約束されて安心しています」
「はぁ、はぁ……っ。もう……。先生はいつも私のことばかり考えて……」
「そんなこと言われてしまったら……っ。おち●ちん、入れられながら言われたら……♪」
「もう大丈夫ですわ……♪ですから動いてください」
「それは──」
『いいのか？』と確認したくなるがこらえた。なぜなら、天星さんはより微笑みを強くしていたからだ。
「……わかりました。最初はゆっくりいきますからね」
「はい……お願いしますわ……くぅぅ！」
「はぁっ……あぁぁっ！　こ、これが……本当のエッチ……♪　今までと全然ちがいますわ……っ！」
「これは……なかなか……ッ」
天星さんにはセックスの才能があるのだろうか。早くも痛みよりも快感が勝っているようだ。
「んっ、ふぅ……あっ、ふはぁ……っ」
「これぐらいのリズムで大丈ですか？」
「は、はい……っ♪　痛いですけど、気持ちもよくって……。なんか、変な感じですわ……っ」
「先生も……良いんですの？私の身体、気持ちいいんですの……？」
「もちろん。天星さんの膣内は極上です。よく運動しているだけあって締め付けがいいです」
「よかったですわ……♪　初めてですから、満足してもらえないかと心配で……ひぅぅ！」
「やだ……うそっ……？もうイキそ……いっ、あぁ！？」
天星さんの身体がびくん、と大きくと震えた。
気がつけば大量の愛液があふれている。それを受けて私も少しペースを上げた。
「あんっ、ふぁぁっ！　ごめん、なさい……っ。震えて、うまく動けなくて……ひいっ！」
「大丈夫ですよ。後は私がしますから。天星さんはただ感じてください」
「んうぅぅ！！　こすれてるぅっ……！おち●ちんがいっぱいぃ……いぐっ、はふぅ♪」
こみ上げてきたものを吐き出すべく一気にペースを上げる。
プリプリのお尻を鷲掴みにし、何度も突き上げる。
「はぁっ、はぁっ……♪　膣内で震えてますわ……っ♪これ、出そうってことですわよね？だったら……んぐう！！」
「くっ……！？　天星さん、それは……！」
「あくっ？！　ひ……あああぁぁ！！」
いけない、と言う前に限界がきた。
絶頂の直前、思い切り腰をくっつけてきた彼女の膣内で精液が弾ける。
「出てますわっ……♪　精液、ほんとに……！私の膣内で……ひああぁぁぁ！！」
「まったく……無茶をして」
「だ、だって……んく、んあぁ！！」
間近で見る、天星さんりのイキ顔。
精液が注がれる度、天星さんの身体が跳ねる。
「あと少しです……頑張って」
「は、はい……っ♪　……んんっ！ひっ、ひあぅっ……！」
「……んくっ！　ふぅ、はぁ、はぁぁ……っ！」
無我夢中でしがみついていた力も、絶頂が鎮まると同時に抜ける。
「お疲れ様でした。よく耐えましたね」
「す、すごかったですわ……。これが本当にイクということなんですのね」
「まったく……いきなり腰を落としてくるなんて。怪我をしたらどうするんですか」
「で、ですけど……。嫌だったんですもの。外に出されるのは」
火照った顔でぷいとそっぽを向く。
「初めてのセックスですのよ？それが適当に終わるのなんて嫌ですもの」
「……それに、昔から決めていたんですの。初めてするときは絶対膣内にもらうと。だから夢が叶って嬉しいですわ♪」
「あなたは……まったく」
屈託なく笑う彼女がただただ愛おしくなる。
「きゃっ！　せ、先生……？」
「すみません。あまりに可愛らしいことを言うものですから」
気持ちの高まりは、そのまま肉棒の高ぶりに変換された。
「クスッ。もう……ほんとに絶倫ですわね。もう３回も出しているのに……」
「それだけ儀式も進みますから。天星さんは大丈夫ですか？」
「これでも祓魔師の端くれですから♪儀式とあらば、がんばりますわ」
「フフッ。……それでは」
だいぶ余裕が出てきたのだろう。冗談めかしていう彼女を改めて抱きしめる。
「くうぅ……っ！ 　あっ、んふぅ！！」
「どうですか？　痛みはまだありますか？」
「ま、まだ痛い……ですけど……っ。さっきより、気持ちいいのが強くって……」
「２回めなのに……っ、もう気持ちいいなんて……♪ひっ、あ……ひゃうぅん！」
一突きするたび、行き場をなくした精液が溢れ出す。
トロトロにとろけた淫舌が肉棒にからみつき、処女とは思えない吸い付きをみせる。
「あっ……はふ、やんっ……！感じすぎて、びりびりしますわ……っ、んぐぅ！」
「そのまま楽にして……。いきますよ」
「あっ……ひふぅぅ！」
無意識に逃げてしまうお尻を捕まえ、引き寄せる。腰ではもちろん、腕でも律動をアシストする。
「そ、そんな……っ！さっきより強い……ひ、う……あくぅ！」
「もう少し、構いませんか？」
「もう……っ、優しくしてって言いましたわよね？なのにこんなに突いてくるなんて……っ」
「先生のエッチ……♪　でも、私も同じくらいエッチですから……はぁっ、はあぁっ！」
「くぅっ……！」
負けじと彼女からも腰を沈めてくる。
わずかな差だがそれでも確かに擦れるところが変わり反応も変わる。
「あふっ、んぐ、はくぅっ……！してるっ……わたし、ホントのエッチ……こんなに腰振って……っ」
「恥ずかしがることはありませんよ。私も同じですから」
「はぁっ、はぁっ……♪　安心、しますわ……♪先生と一緒で……だから、あっ、きゃふぅっ！」
「ああっ……んあぁっ！きちゃうっ！　また、気持ちよくぅっ……！」
気がつけば私も天星さんも積極的に腰を振っていた。
ぐちゅぐちゅと二人分の汁が混ざり合い、卑猥なメロディを奏でる。
「せんせぇっ！　またイク、おち●ちん、気持ちよくなっちゃいますわ……ひっ、あぁ！」
「ええ……私もまた……ふぅっ！」
「んあぁぁぁ！　いいっ、すごい……っ♪これが、本気セックス……ひっ、いうぅぅん！！」
「イキたいですっ♪　せんせぇといっしょにぃっ！あんっ、せーえきほしいっ、はふ、んくぅ！」
「ぐうっ……！！」
「あっ、ひ……んゅああぁぁぁぁ！！」
特別なテクニックも何もいらない。ただ性器をこすり合わせるだけで私達は十分に達することができた。
「全部出しきりりますよ」
「は、はひぃぃっ……♪　あ、くふっ！外に出て……かかって……あ、ひふぅっ！」
「ほんと、出しすぎですわ……っ♪膣内も、外も……先生でぬるぬるに……♪」
「容赦してください。私も本番は久しぶりなのですから……クッ」
「はふぅ……！　また出ましたわ！ボトボトってかかって……んはぁ！」
私の上でエビ反りになる天星さんを抱きしめる。
そうして吐き出す精液は、ここ最近、本番を止められていた私にとって大いに満足できるものだった。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……！こ、これが……ほんとの儀式……ふはぁ」
「そのとおりです……。お疲れ様でした」
お互いの絶頂が終わり、同時に脱力する。
ここまで本格的な儀式は久しぶりだ。私も少し疲れてしまった。
「あのぅ……。最後、なぜ外に出したんですの？」
「特に理由はないのですが……。そうしたかった、としか言いようが」
「……クスッ。意外です。先生もファジーな判断をするんですのね」
「私はロボットではありませんよ？たまにはそういうこともあります」
「クスッ。別に責めてなどいませんわ。ただ……」
疲れ果てた身体をおして、指が胸板をなぞる。
「先生って、私の中では完璧のイメージがあるんですの。だから少し意外でしたのよ」
「気分でとか、勢いでとか……。先生にもそんな普通のところもあるんだと分かって……なんかだ身近に感じますわ……ふぅ」
「天星さん？　大丈夫ですか？」
そこまで言って急に電池が切れたようだ。くたっ、と体を預けてくる。
「さ、さすがにちょっと……あれだけ達してしまうと」
「でも最高のロストバージンでしたわ♪ありがとうございます」
「……はい。こちらこそ、どういたしまして」
私の返事を聞く、そこが天星さんの限界だった。
彼女はそのまま気を失ったように眠りに落ち、私はそのまま、彼女が目覚めるまでそのままでいることにしたのだった。
