
「はぁはぁ……んん、くふぅ……ふあぁあッ！おち●ちん……凄く熱いですわ……。もうこんなに硬くなってぇ……！」
「び、敏感になってるせいでっ……はぐぅ、ふあぁッ！い、いつもよりっ、感じてしまいますわ……」
外国の血が混ざっているからだろうか。同世代の女の子達よりも明らかに立派な胸に屹立するペニスを埋めていく。
むにぃ――と、柔らかでスベスベした肌が、陰茎をふわりと包み込み、男性としての劣情を刺激した。
「す、少し触れただけなのにぃ、こんなに感じるなんてっ……んく、あぁあん！」
「聖具の効き目は、恐らく絶頂すれば消えるでしょう。ですが、出来るだけ我慢してください」
「厳しい状況下でも精神を平穏に保つ……これは祓魔の儀式でとても大切なことです」
「これも修業の一環だと思い、出来るだけ心を乱さず、耐えてみてください」
「はぁはぁ、んふぅ！　わ、分かりましたわ……。師匠がそう言うのでしたらぁ……んあぁあん！」
熱く漏れ出る吐息を抑えるように唇を噛みしめる。
しかしその決意とは裏腹に、聖具で火照った肌は強烈な快楽を生み出した。
「んふぅ、ひあぁッ！　あ、熱いのがっ、ゴリゴリ当たってますわ……」
「おち●ちん、硬くてぇ……ひうぅぅ！か、形がっ、ハッキリ分かります……っ」
「すみません。もう少し行きますよ」
「はぁあん！　んふッ！　し、師匠……そ、それぇ、ダメですわ！　ひあぁ、はぐぅ！」
柔らかな果実にペニスを埋めていく。たわわな乳肉は陰茎の形に肌を凹ませ、歪に揺れていた。
「か、感じ過ぎてぇ……んふ、あぁあん！わ、私ぃ……おかしくなってしまいますわ？っ」
「も、もう少し……優しくお願い……んん、ひあッ！はうぅ、んッ！　ふあぁあッ！」
快楽に抗おうとしても、やはり聖具の力には勝てそうにもない。
彼女の頑張りは分かるが、刺激が足りず、射精まで時間が掛かりそうなのも確かだった。
優しくする分、長く続く快楽に耐えてもらうか、こちらからも動いて早めに終わらせるか。どちらかを選ぶ必要がありそうだ。
彼女のペースに合わせる
こちらから求める
恐らく私から動いてしまっては、天星さんが保たないだろう。
絶頂に達して気を失う可能性もある。それでは儀式の続行は難しくなってしまう。
「天星さん、私は動きませんから、自分の思うままにやってみてください」
「思うままにって……どうすればいいのですか？わ、私、そこまでの経験はまだ……」
「そうですね……。では、先端を舐めて射精まで導いてください。それなら大丈夫ですか？」
「わ、分かりましたわ。このまま、先っぽを舐めればいいんですわね？やってみます……」
天星さんが豊満な果実を左右に広げ、陰茎を隠すように包み込む。
谷間から真っ赤に膨らんだ亀頭が顔を出し、彼女の眼前で震えた。
「むちゅっ、ちゅるる……れろぉ……んんッ！こ、こうですか？　はむむ、ちゅむぅ！」
「ええ、その調子ですよ」
「ちゅむぅ、れろっ！　これでいいんでふのね……。おち●ちん、びくびく痙攣していますわ」
「真っ赤な先っぽから、おつゆが溢れてぇ……んふぅ、ちゅむむッ！　師匠の味が、口の中に広がっていますの……」
チロチロと動くぎこちない舌先が逆に劣情を誘う。
それに加え、天星さんのような可憐な女性に性器を舐めさせているという背徳感に更にペニスが屹立した。
「んふぅ、むちゅぅ！　はぁはぁ……おち●ちんがぁ、ああぁん！　ま、また大きくなりましたわ……」
「師匠……して欲しいことがあったら、遠慮なく私に申し付けてください……」
「頑張ってぇ……ちゅむむ、はむぅ！満足させてみせますわ……じゅぷぅ！ちゅむむッ！」
「では、もう少し胸で挟んで、扱いてくれますか？もちろん、天星さんのペースで構いませんので……」
「もう少し胸で……ですわね？　こ、こうですか？んんっ、はぁはぁ……ちゅくくぅ！」
豊満な乳房が陰茎を挟み込み、ゆっくりと上下に動いていく……。
彼女の舌先から垂れたヨダレが陰茎を伝い、谷間をぬるぬると濡らしていった。
それがローションの代わりになり、ペニスを扱く動きが滑らかになっていく。
「れろぉ……じゅむむッ！　ぴちゃぴちゃ……。これでいいですか？　私のおっぱいで……んん、いっぱい感じてください……♪」
献身的な天星さんの姿にペニスは脈動し、亀頭へと血液を集めていく。
パンパンに膨らんだ先端からはカウパーが溢れ出し、彼女の舌先と亀頭を金糸で繋いでいた。
「うくっ……ッ！」
「ちゅむ、れろぉ！　私の舌で、感じてくれてる……♪嬉しいですわ……じゅるるん、むちゅぅ！　れれろぉ！」
「おち●ちんのどこが感じるか……ちゅちゅ！　んふ！だんだんっ、分かってきましたわ……」
「こうやって、裏側を舐めてぇ……じゅく、んふぅッ！舌先を先っぽにっ……れろぉ、ちゅくくッ！」
舌先が裏筋をつぅーっと舐め上げ、唾液を塗りたくっていく。
そして亀頭の先端を円を描くように撫でると、鈴口をほじるように刺激を送り込んできた。
「んくッ！　はぁはぁ……ううッ！」
「はぁはぁ、れろぉ……凄いですわっ。おち●ちんってぇ、ちゅむむ！　れろぉ！こ、こんなに、パンパンになるのですね……」
「それだけ師匠が感じてくれてぇ……んん、はんッ！わ、私も嬉しいですわ……ちゅむ！れろれろぉ！」
尖った舌先が鈴口を拡げ、痛みにも似た熱い快楽を流し込んでくる。
「天星さん。今のは素晴らしいです。下半身が熱くなってきますよ」
「はぁはぁ……ちゅむむッ！　ん、はぁん！そのまま出してほしいです……。熱い精液……私にかけて欲しい……ちゅぷぅ、ぢゅるるん！」
天星さんの舌先が射精を促すように、激しく蠢き、鈴口を執拗に責めていく。
強烈な快楽が四肢へと広がり、抗えない絶頂感を引き出していった。
「んくっ……。もうダメです……。……出ます！」
「んふぅ、ふあぁあッ！　で、出てますわっ♪びゅるびゅるってぇ……はぁあん！」
「熱い精液がぁ……ひうぅ、はぁん！わ、私の顔にかかって……はふぅ、ん、ふあぁあぁっ！」
滾った先端が一気に爆ぜ、白濁の塊を撒き散らす。
飛散した精液は天星さんに降り注ぎ、顔や胸をねっとりと白く汚していった。
紅潮した肌にこびり付いた粘液が、強烈な匂いを放ち、ねっとりと滴っていく。
「んふぅ……！　はぁぁ……♪この匂い、素敵ですわ……。身体が熱くなって、これでだけでイッてしまいそうで……」
白濁にまみれたまま身体を震わせ、快楽に沈んでいく。
乱れた呼吸を整えると、口元に緩やかな笑みを浮かべて満足げに微笑んだ。
「ふふふ、師匠もたくさん出ましたわね。満足してくれて嬉しいです♪」
「天星さんは……と聞くまでもありませんか」
「はい。私もかけられてイッてしまいましたわ。聖具のせいで敏感になっていましたから……」
「その様子では聖具の効果も切れたようですね。儀式も終わりましたし、今日はこれで――」
「あっ、まだですわ！　待ってください」
「どうかしましたか？　……っ！」
「むちゅっ、くちゅくちゅ……れろぉ……んふぅ……ぷちゅ……んん、ちゅむむ！」
萎みかけたペニスを指先で持ち上げ、鈴口に残る精液を舌先で掬い取り始める。
そのまま唇を押し付け、根本まで咥え込むと、くちゅくちゅと咀嚼しながら舐め取っていった。
「ふふふっ、これで綺麗になりましたわ♪後始末をきちんとするのも弟子の勤めですものね」
（これはやり過ぎでしょう……）
そう思うが、これも彼女なりの気遣いなのだろう。
後始末まできちんとできる良くできた弟子……？に、少し負けたような気がした。
このままでは刺激が足りず、射精まで時間が掛かってしまう。
そうなると、聖具で敏感になった天星さんへの負担が増えてしまう。
申し訳ないが、儀式を完遂するためには私からも動く必要があった。
「天星さん、少し激しくします。耐えてください」
「え……？　し、師匠……はぶぶ、んふぅ！」
彼女に一声掛け、たわわな双丘に指を埋める。
乳肉の形を歪めながら陰茎を擦り付け、真っ赤に膨らんだ先端を唇にねじ込んでいった。
「はぶぅ！　んんッ！　もごっ……んも、おぉお！」
「お、おっぱい、そんなに掴まれたら……か、感じ過ぎちゃって……じゅるるぅ、ぷちゅッ！」
乳肉を掴んだ途端、天星さんの身体がびくびくと跳ねた。順調に絶頂への階段を駆け上っていく。
「先ほども言ったように、祓魔師とはどんな状況下でも精神の平静を保つことが大切です」
「刺激は強いでしょうが、心を乱さず、耐え抜いてください」
「わ、分かりましたわ……師匠がそう言うのでしたら耐えて見せます……ぢゅく、はむぅ！　れろぉ！」
覚悟を決めたように口内を隙間なく埋めるペニスを舌先で弄び始める。
器用に動く舌は陰茎の外周をくるくると舐め、断続的に快楽を流し込んできた。
「ふぅっ……！」
思わず、喉奥から絞り出すような呻き声が漏れてしまう。
もっと強い刺激を求めるように、乳肉を揉み上げ、柔らかな果実で陰茎を圧迫していく。
「はぶぅ！　んん、んぶッ！　ぷはぁ……ひあぁあ！そ、それぇ……強すぎますわ……っ！そんなにっおっぱいされたらぁ……」
「わ、私……私ぃ……ひぐぅ、んんんッ！おま●こが熱くなってぇ……んぐぅ、やあぁあッ！」
「まだ絶頂には早いです。もう少し耐えてください」
「あぶぶ、んぶぅ！　ちゅくく……んんッ！はぁはぁ……んふぅうぅ――ッ！」
悶え、肉棒から唇を離す彼女を見て、更に腰を突き出し、口内へと強引にねじ込む。
それと同時に豊満な果実を弄びながら、痛々しいほど尖った先端を指先で摘み上げた。
「し、師匠ぉ……ぢゅくくッ！　らめれすわぁ！しょれっ、乳首ぃ……気持ち良すぎてっ！ぢゅくく……れろぉ、むちゅッ！　ぢゅぱぱぁ！」
強烈な快楽が全身を支配しているのか、天星さんの呂律が徐々に回らなくなってくる。
抗えない蹂躙と快感に、彼女の理性は溶け始め、肉棒を求めるように、激しくむしゃぶりついてきた。
「おち●ちん、おいしいですわ……♪お汁が舌に絡んで……じゅちゅぅ、れろれろ！も、もっと欲しくなるんです……！」
「はぁはぁ、んあぁあ！　し、師匠……もっと激しく、私のおっぱいを、いじめてくださいっっ！」
「クッ……」
乱れた天星さんが、強烈なバキュームで吸い付いてくる。
どうやら聖具の効果を逆に利用してより儀式の効率的に行うつもりだ。
（なるほど、そういう方法を編み出すとは……。天星さんには才能があるのかもしれませんね）
彼女の潜在能力に驚きつつも、腰を突き出し、唇を擦るかのようにペニスを出し入れする。
全てが敏感になっているせいで、唇でさえも性器なみに感じるのか、彼女の嬌声が一際大きくなった。
「あぶぅ、ひむ、んんッ！　おち●ちんっ、お口に何度も出入りしてぇ……まるで、おま●こみたい……ぢゅるる、むちゅぅ……ぢゅぢゅぢゅッ！」
「ししょぉ……んあぁあッ！　わ、私のお口に熱い精子を飲ませてくださいッ！むちゅぅ……れろれろ、ちゅむむむッ！」
天星さんの舌が生き物のように蠢き、肉棒を溶かすように舐め上げていく。
絶頂に導くような舌技に抗えず、じわりとした快楽が迫り上がってきた。
「……天星さん、そろそろ出ますよ」
「わ、私もぉ……むちゅっ！　ぢゅるるんッ！口マ●コ擦られてっ、イキそうですっ」
「そ、そのまま口にっ……ちゅむ、ぴちゃぴちゃッ！はむむ、ふむぅぅう――ッ！」
「はぶぅ、んんんッ！　ふぐぅ！　ぢゅるるん！んん……ゴクゴク……ふぅ！」
天星さんの口内で肉棒が激しく跳ね、先端を一気に爆発させる。
それと同時に彼女は絶頂に達すると、放出される白濁を口内で全て受けとめた。
「口の中が……んんッ！　師匠の味でいっぱいですわ……♪　ぢゅくく、むちゅぅ！」
頬を膨らますほどの大量の精液に天星さんが悶える。
しかし口を離すことはせず、そのままゴクゴクと喉を鳴らして白濁を飲み干した。
「んんん、はふぅ……これで終わりですのね……。はぁ、はぁ……くぷぅ……」
「聖具で敏感になっていたのに良く耐えましたね。厳しいと思っていましたが……」
「いえ、このくらい厳しい方が修業らしいですわ♪それにまだ余力は残っていますもの」
「なんでしたらもう一度修業をしても構いませんわよ？ふふふっ」
天星さんが口内で萎んでいくペニスを、舌先で転がしながら弄ぶ。
彼女の魅力的な笑顔と、再び流し込まれる快楽に、思わずまた勃起しそうになってしまった。
