
「くっ……！？」
気がつくと目の前にはニアがいた。
しかし……。
「ニア……？　その格好はいったい？」
空いていたはずのベッドにあったニアの姿。
こちらに色っぽくお尻を突き出した彼女は、なぜかマリアンヌの制服を着ていた。
「ふふん、どう？　似合う？」
「まさか……盗んできたのではないでしょうね？」
「いくら悪魔だからってそんな人聞きの悪いことしないわよっ！」
「では、どうしたのです？」
「リリィ達を見てたら着てみたくなったのよねー♪だから魔法で作ったの。んふふ」
そう言って得意げに笑ってみせる。
「魔法……便利すぎやしませんか」
「だから魔法なんじゃない！　そんなことより……」
「今の時代、こういうのコスプレって言うんでしょ？」
「…………」
どこでそんな言葉を学んできたのか。
ニアはわざとらしくスカートをまくり上げ、こちらに突き出したお尻を見せつけてくる。
「どう？　年端もいかない制服姿の美少女をケモノのように貪ってみたいと思わない？」
「そう思うのはマンガや小説の主人公だけです」
「でもさ、私……また悪霊の影響がでちゃってるんだけど？」
「ぐ……」
それを持ち出されるとつらい。
事実、彼女は悪霊を取り込むと消化不良のような状態になるわけで……。それを鎮めるにはセックスするしかない。
「興奮しているのですか？」
「もう、ムードがないわね！そんなこといちいち聞かないでよ」
「すみません……慣れていないもので」
「はぁ……まぁいいけど。ムードかぁ……じゃあちょっと雰囲気にこだわってみましょうか？」
いいことを思いついた、と言わんばかりにニアが笑顔を輝かせる。
「雰囲気にこだわるとは……？」
「んんー、そうねえ……とりあえず、先輩、って呼べばいいかしら」
「……さっきのコスプレについてもそうですが、一体どこで学んできたのですか」
「そりゃ、あのスマホって機械でよ。知識を得る方法って昔は本ぐらいしかなかったけど、今は便利よねー」
「…………」
スマホを使いこなす悪魔……私の中で、それこそイメージが消化不良を起こしそうだった。
「じゃあ“センパイ”♪私とたくさんエッチなことしましょ？」
「…………」
気乗りしない私をよそに、ニアは勝手に盛り上がり始めた。
まあ、確かに彼女の食あたりをなんとかしなければならないのは事実。
となれば、することは一つしかない。
「あ、センパイ……いつもおマ●コでしてるから、今日はこっちでして？」
「は……？」
ニアは自分の後ろの穴……肛門を指差しながらのんきに言う。
「さすがにマニアックすぎやしませんか？」
「いいじゃない。たまには違うことしてみたいの」
「はぁ……。わかりました」
「ん、んううっ！　く、ふうーっ！　ふ、はあっ、んああっ！」
説得を諦め、無造作に肉棒を突き込んだ。
さすが正真正銘の悪魔。肛穴も充分に性器としての役目を果たし、ペニスを呑み込んでいく。
「ん、ふっとおい♪　ああ、カチカチの熱いチ●ポ、お尻に入ってきたぁ……っや」
「ぬ……」
括約筋の締め付けもさることながら内部のうねりも艶めかしい。まるでもう一つの女性器だ。
「ねえ、キヨハル、遠慮しないでいいから……お尻の穴、ズボズボほじってぇ♪」
「……わかりました」
悪霊の影響だろうか。ニアのテンションはいつもより高い。
彼女もそう言っているのだ。この肛門のなじみ方からして、多少激しくしても問題はないだろう。
「く、はああっ！　は、はあんっ、あっ、あっ、いい、ん、ふうっ！　はふう、うぐっ、いいっ！」
「くっ……」
動かす前からわかっていたことだが、ニアの肛穴は男を悦ばせることに特化していた。
抽送するたびに腸壁が蠕動してカリを擦り上げ、括約筋は痛いほどに締め付けてくる。
「あっ、あっ、ダメ、だめっ！　そ、そんなに激しくしたらすぐにイッちゃう！　ん、くっ！　くうーっ！」
「ぐ……！」
それはペニスをくわえ込んでいるニアの方も同じらしい。横には天星さんが寝ているというのに、あられもない声をあげてよがりまくる。
「あっ、い、いいっ♪　チ●ポいいっ♪チ●ポでケツ穴ズボズボされるのいいのっ！」
「も、もっとほじって！　お尻、もっとチ●ポでほじくり返してぇっ！」
「ぐ、ぬう……！」
激しく括約筋で締め付けながらニアが懇願する。その懇願に応え、私は怒張で彼女の肛穴を強く抽送した。
「はっ、はああっ、ぐ、う、んんっ！　も、もうっ、あ、もうイク……イッちゃう！　はう、ん、んぐっ、くうんっ、イッちゃうのぉっ！」
「ならば……イッてくださいっ！」
「うん、うんっ！　イク、イクからっ、イッちゃう、イッちゃうから……んああっ、イク、イクゥゥッ！」
「ふあああーっ！　あ、あはあっ、は、はふ、んぐ、くううんっ！　んっふうっ、ふ、はあっ、はあっ、あっ、ああーっ！」
絶頂の瞬間、ニアの肛穴がヒクつきながらペニスを締め付けてくる。
それが刺激となって私は彼女の腸内に精を放った。
「ぐ、ううっ！」
「あっ、ああーっ、は、入ってくるっ……！熱いの……精液、お腹の奥まで……んくううっ！」
「ぬ、ぐ……うっ！」
「あはあっ♪　全部出してぇっ！　中に、ケツ穴にっ、……ひあうっ、ん、んはっ！」
「ん、んはああっ！　あ、ああ……ん、く、くあっ！」
グボッ、と湿った音を立てて怒張が肛穴から飛び出す。
ニアのそこは、すぐさま口を閉じたが、菊門からは肛内に注ぎ込んだ精汁があふれ出てきていた。
「ん、ああ……はあっ、はあっ。すごかったぁ……♪　お尻、すごく感じちゃった」
「ふぅ。満足してもらえたようで幸いです」
「ううん。満足してないわよ？」
「……はい？」
「確かに気持ちよかったけど満足するにはまだまだね。……もちろん、こっちでもしてくれるんでしょ？」
尊大な態度で今度は自らの秘裂を示す。
彼女のそこは更なる快感を求めてすでにヒクついていた。
「んふふ♪　チ●ポは正直じゃない。ほら、早く来て……」
「それは否定できませんが……一つだけ大きな問題があります」
「なによ？」
「私はもう、あなたの肛門に挿入してしまっています。そのまま続けて膣に挿入するのは問題があるのではないかと思いますが……」
そう、普通ならアナルセックスの後、そのまま続けてヴァギナに挿入するのは衛生的に好ましくない。
先にヴァギナで楽しむか、最初からコンドームを使用するべきだ。
「あぁなんだ、そんなこと？あのね、私は悪魔なのよ？その程度でどうにかなると思うの？」
「確かに、そうかも知れませんが……」
「問題ないから安心しなさい。……でも、気遣ってくれてありがと」
「……こほんっ！　と、とにかくっ、ほら早くっ！その勃起チ●ポ私のマ●コにハメてってぱ！」
「……わかりました」
私は覚悟を決めて、身を揺すって挿入をねだるニアの秘裂に亀頭を押し当てた。
「はっ、あああんっ！き、来たっ、チ●ポきたぁっ！」
「ぬうっ……」
ズブリとヴァギナに肉棒を突き立てると、アヌスにも匹敵するような締め付けが襲った。
「はっ、はっ、はあーっ、す、すごいぃっ！ぶっといチ●ポいいっ！」
悪霊の影響は大きいとここまで乱れてしまうものなのか。ニアのよがりっぷりがすさまじい。
「では動きます……ぬっ！」
「ふ、はあっ！　あっ、あはあっ、あ、んんっ、くっ、くううんっ！　んっふうーっ！」
ニアの手触りのいい太ももに手を置き、力強く下腹を打ち付ける。
今のニアは女学生の姿であり、そんな彼女とこうした行為をしているという事実が背徳感をあおる。
「あ、あはあっ！　いいのっ、キヨハルのデカチ●ポ、奥に当たってるっ、んひいっ、あっ、ふううっ！」
「くっ！」
「そ、そんなに激しくされたらっ、あっ、ダメ！すぐイッちゃうからぁっ！」
「ぐうっ！？」
本人の言葉通り、ニアのヴァギナは既に絶頂直前の痙攣を繰り返していた。
そのくせ締め付けは強く、抽送しているとこちらもあっという間に果てそうになる。
「あ、あぐっ、くふうっ！　ダメッ、我慢できないっ！キヨハルッ、一緒に、ね？　く、ああっ！」
「ぐ、くうっ！」
ニアの絶頂に間に合わせるため、こちらも激しく腰を使う。
「あっ、ああーっ！　イッちゃうっ、イクのっ、イク、イキますっ、イクっ、んあっ！　イクゥゥッ！」
「ふああああんっ！　く、くっふううっ、ふはあっ、あっ、あっ、あああーっ！」
「くううっ！」
すさまじいまでの締め付けが襲い、私はその刺激で膣内に精を放った。
「は、はあんっ！　あ、あっはああっ……。あ、熱い……ザーメン来てるっ。中に……ふああんっ！」
「はっ、はっ、はふう……あ、ああ、中、いっぱい、んあ……はあ……♪」
「それにしても、横にリリィが寝てるのにこんなに激しくされるなんてねー♪」
「そうしろと言ったのはあなたでしょう……」
「わかってるわよ。……でも興奮したでしょ？」
「……その件についてはお答えできません」
「クスッ♪　まあいいけど」
そう言うと、ニアは意味ありげな笑みを浮かべた。
………………
…………
……
「…………」
冷静になって考えてみると、よく保健室に誰も来なかったものだと思う。
「ねえキヨハル。私が本当にキヨハルの後輩だったらこんなことしたいと思う？」
「……は？」
身支度を終えた矢先の意外な問いかけに思わず聞き返してしまう。
「えっと……ああ、うん、いい。なんでもないっ」
今言ったことを取り消したい。そんな様子だ。だが、私の耳はその質問をとらえてしまっていた。
「そうですね……。さすがに押し倒したりすることはないとは思いますが……」
「ですが、ニアのような後輩がいたら魅力的であることは間違いないでしょうね」
「そ、そう……なんだ……」
「……ニア？」
ニアのことだ。茶化されると思っていたのだが、予想外のストレートな反応に戸惑う。
「…………」
「…………」
二人の間にわだかまる微妙な空気。
私たちは天星さんが目を覚ますまで、そんな空気の中で時を過ごすことになったのだった。
