
「……私の部屋へ行きましょう」
もう既に、そうした行為は繰り返しているのだが、なぜか今すぐに身体を重ねるべきだと思えた。
考えてみれば、互いの心情も考えずにそうした行為を重ねたため、その埋め合わせをしたかったのかもしれない。
「いいけど、ちょっとだけ待ってくれる？」
「え、ええ。構いませんが……」
内心はやっていた私を制止し、ニアはそそくさとその場を去ってしまった。
（どうしたのでしょう。今までは襲いかかるというレベルで積極的に求めてきたというのに……）
女性には微妙な用意があるというのは心得ている。だが今までのニアはそんなものすっ飛ばしていたのだから不思議に思うのも当然だ。
「ええと……お、お待たせ！」
「！」
戻ってきたニアは、例の神川さんたちに着せられた服に着替えていた。
「どうしてそれを……」
「そ、そりゃ、かわいいって言ってくれたし……」
「ええ、その言葉に嘘はありませんが――」
「だ、だからさ……この服でしてみない？」
「……わかりました」
私はニアの手を引き自室へと急いだ。
服を脱がせる手間も惜しい……というより、せっかく着てくれたのだから脱がす必要がない。
「ひゃっ！？」
そのままニアを抱き上げて、ベッドの上に転がす。
いつもと違う装いのニア。いざこの姿で抱くとなると、なんだかとても新鮮だ。
「なんか恥ずかしい……」
「私は新鮮でいいと思いますが」
「や、やっぱりそう思う？」
「はい。とても」
私は首肯した。
普段のニアを見慣れていると言っては語弊があるかも知れないが、この姿の彼女には新鮮味がある。
「そ、そう……なんだ？じゃあ……キヨハルの好きにしていいわよ……」
「ニア……」
私のことを尊重してくれるニアの健気さに強く感動する。だから、再びその唇を奪った。
「ん……んっ、んむ、ちゅっ！」
「あっ、ダメ……やっぱりこれ恥ずかしい……」
「そうですか？　ただかわいらしいと思うのですが」
「ッ～！！」
そう褒めるとニアは唇をかみしめた。
「だ、だからっ！　そうやって褒められると余計に恥ずかしいんだってば！」
「む……。では褒めてはいけないのですか？」
「う、うう……！　褒められるのは嬉しいけど、恥ずかしいものは恥ずかしいの！」
「…………」
その辺りは複雑な乙女心というものなのだろうか。
「わかりました。では、行動で示します」
「ひうっ！？」
「…………？」
わずかにその身体に触れただけなのに、ニアはビクンとすくみ上がった。
「あっ、あっ、な、なにこれ……？すごく敏感になってる……」
「そんなにですか？」
「ん、んくううーっ！　ふあ、は、はあんっ！」
さわっ、と服の上から触れただけなのに彼女はまるで、電撃に撃たれたかのように身体をこわばらせた。
「大丈夫ですか？　まさか真名を告げたことが何らかの影響を……？」
「ち、違うわよっ。……好きな人に触られてるから敏感になってるだけだから……。だから、もっとしてもいいわよ……」
「と言われても心配ですね……。先ほどの反応は敏感と言うにはあまりにも……」
「へ、平気平気！　本当に大丈夫だから！心配しないで……ね？」
「……わかりました」
ニアがそう言う以上、私にできることは、なるべく驚かさないように彼女を感じさせることだけだった。
「ん、んふう……ああっ、やっぱり敏感になってる。服の上から、おっぱい触られただけで、アソコがキュンキュンしちゃう……んうっ！」
「それほどですか……」
「ええ……♪　それに、キヨハルの手、すごく熱く感じるわ……は、ああんっ！」
あくまでもソフトタッチでニアの胸を揉む。すると彼女はガクガクと大きく身体を震わせた。
「ん、あっ！　あぐっ、く、はああーっ、はふう、んあっ、ん、んくっ！　くうんっ！」
「確かに……随分と感じているようですね」
「でしょ？　もうおマ●コぐしょぐしょだもの」
「もうそんなに……ですか？」
ニアの言葉に少しだけ驚く。軽く数回なで回しただけなのにもうそんなになっているなんて……。
「口で説明するより見た方が早いわ……。ねえ……私のオマ●コ、ちゃんと確認して？」
ニアがそうねだり、股間を見せつけてくる。
可愛らしいスカートの向こうに見えたそこは確かにぐっしょりと濡れていた。
「これだけ濡れていればすぐ入れても大丈夫そうですね」
「うん……♪　キヨハルだって我慢できないでしょ？もうバッキバキになってるし♪」
言われて初めて自覚した。いつの間にか、私のペニスもまた普段よりも更に硬度を増していた。
「こんなになってしまって……。人のことを言っていられませんね」
「別にいいじゃない♪　求めあってる証拠なんだし。……だから、ね？　早くここに……」
言って自ら指で秘裂を割り開く。
艶かしく口を開いた秘裂に誘われるように私は肉棒をそこへ滑り込ませていた。
「ん、んっふうううっ！　ふあっ、あ、あはああっ、あ、い、イク……イクッ、イクゥゥッ！」
「ふ、あっ！　あ、あああ……！！」
「ニア？　まさか……」
「う、うそでしょ……？　こんな早く……ふ、はあっ！」
どうやら挿入の衝撃だけで絶頂してしまったらしい。
ヴァギナがヒクヒクと痙攣し、ペニスを物欲しげに締め付けてくる。
「敏感とは聞きましたが、まさかここまでとは……」
「やあっ……！　み、見ないで……私今、きっとだらしない顔してるはずだからぁ……」
あまりにもあっさりイッてしまったことが恥ずかしいのか、ニアは両手で顔を覆って身をよじる。
そのかわいらしい様子に、私はちょっと意地悪をしてみたくなった。
「“エターニア”。その顔を見せてください」
「なっ！？　ずるいっ、それ……！」
私が真名を呼ぶと、彼女は不本意ながらも言われた通りに両手をどける。
「なるほど、確かに真名を知られると逆らえないようですね」
「っく！　まさか……逆らえないようにして、あんなことやこんなことをさせるつもり……？」
「フフッ。さて、どうでしょうか？祓魔師としては真名の正しい使い方に思えますが……」
もちろん、そんなことをするつもりはない。
「し、しないの？　残念……」
「して欲しかったのですか？」
「そ、そういうのもちょっといいかなーって……」
「……考えておきます」
今のは少しドキリとした。そんな心境を押し隠しているとやおらニアの膣内が蠢きはじめた。
「……ねえ。もう我慢できないわ……。キヨハルもそうでしょ？」
「わかりました」
ニアの言いたいことを察し、私はゆっくりと抽送を開始する。
「う、んんんっ！　く、ああっ！　は、はああんっ！やだ……すごく、ゾクゾクするぅ……♪……んふっ、ふうっ、は、あああっ！」
腰を動かしはじめてすぐ、ニアは激しく乱れだす。
一突きするごとに結合部からぐぽぐぽと淫らな音が響く。
「やっ、やだっ！　変な音させないでよっ！」
「意図的にやっているわけではありません。ニアの愛液がいつもより多いからです」
「んなっ！　ち、ちがっ……！　私、そんなわけ……くうっ！　は、はふっ、んううーっ！」
淫蜜の奥にあるコリコリとした感触。子宮口に亀頭が当たるたびに、ニアのヴァギナは痛いほどに怒張を食い締めてくる。
「ん、んふううっ！　く、あっ、あはあっ、い、いい、お、奥……当たるのっ、気持ちいいっ……♪」
「構いませんよ。もっと感じてください」
「んひっ！　ひあっ、ああーっ！」
子宮口を集中的に攻めていく。
ニアはガクガクと身体を震わせながらそれを受け止め、更に自らも腰をうねらせて肉棒を深々と飲み込む。
「いいっ、すごくいいっ……けどっ。だ、ダメ……感じ過ぎちゃうぅっ！」
「いいことではないですか。ならもっと乱れた姿を見せてください」
「そんなっ……いやあぁっ♪　ん、んふうっ、は、あふ、はふうっ！　ん、あっ、あああーっ！」
責め立てるように最奥へ怒張を突き入れる。しかし、彼女もまたそれを無意識に望んでいるようで腰が引けたりすることはない。
むしろ、ぐいぐいと腰を突き上げ、下腹部を打ち付けるようにして肉棒を受け止める。
「あっ、ああっ！　感じるっ、おマ●コ感じるぅっ！キヨハルのチ●ポ、奥に来てるっのっ！」
「ぐっ！」
「ひ、ひうっ！　く、くあっ、あはあーっ！」
ストロークの度にヴァギナの締め付けが強くなる。私はそれに抵抗しながら、怒張で執拗にニアの内奥を攻め続けた。
「はああんっ、あ、ああっ、こ、壊れるっ、んぐうっ、こ、壊れちゃうっ！　んんーっ、あぐうっ、ぐううっ！」
直後、ニアの身体が再び震え始めた。ヴァギナがせわしない収縮を繰り返す。
「もしかして、もう達しそうなのですか？」
「ま、まだっ、まだ……い、イカない、イカないから、ん、んふっ、く、くうっ！　あ、あはあっ！」
「……では“エターニア”。我慢することを禁じます。素直に達してください」
「ひっ！？　ひあああっ！　あぐうっ、んっ、ダメッ、イッちゃうっ、イッちゃうのっ！　はあっ、はあっ、あ、あはあーっ、イク、イクゥゥッ！」
「ぐ、うっ！」
「ふはああああんっ！　あっ、あっ、あああーっ、くっ、はっ、はあんっ！　あ、あはああっ！」
「ぬ、うっ！」
絶頂直後、ニアの膣洞がキュウッと窄まる。
私はそこに精を放っていた。
「は、はふうっ！　あ、は、入ってきてるっ♪♪あっ、膣内に注がれて……あふれてるっ♪んううっ、く、くううっ！」
「ぬう……搾り取られるようですね、くっ！」
「あっ、あっ、んっはああっ！　ああ……熱いのが、奥にいっぱい入って……んふぅぅっ！」
「く、ううっ！」
「んううっ、あ、も、もっとっ！　もっとちょうだい、膣内にいっぱい、あ、あはあ……は、ふうっ！」
いつまでも続くかのように思えた射精も終わりが来る。
大きな快楽の奔流が過ぎ去った時、私たちは互いに大きく脱力していた。
「はあっ、はあっ、んふうう……ああっ、男にここまでされたのは初めてだわ……」
「お気に召しませんでしたか？」
「ううん、むしろ逆。こんな大きな幸せ、感じたことがなかったわ」
「うっ！？」
さすがは悪魔と言うべきか。ニアは普通は自発的に動かせない子宮口を操って子宮に精液を飲み込んでいく。
「好き勝手されたのは悔しいけど……キヨハルと深く繋がれたのが嬉しいの」
「そうですか。お気に召したようでなによりです」
「そういうわけだから……もっとしなさい、このバカ」
私のペニスを自在に動く子宮と膣で刺激しながらニアが挑発的に言う。
膣内でやわやわと揉みしだかれる感触に、私の怒張は萎えることなく再び力を取り戻す。
「ではこちらもあなたを好き勝手に扱わせてもらいましょうか」
「あ、んんっ！　ん、ああ……！その意気よ♪　あ、あふ……く、くうんっ！」
私はより一層の刺激を求めてニアの服を乱した。
服を破かないようにするのは骨が折れる。しかしその甲斐あってか、直接乳房に触れられたニアはより強く感じてくれているようだった。
「ふ、はあっ、あ、ああっ！　直接触られると……あっ、感じ過ぎちゃうっ、んううっ、んくうっ！」
「そんなに感じているのですか？」
「イッたばっかりだから、敏感になってて……ひううっ。ダメッ、変になるっ！　変になっちゃうっ♪」
「構いませんよ。もっと乱れてみてください」
「冗談じゃないんだってばぁっ！そんな余裕な……あぐっ！　んううっ、くはあっ！」
「ですから構いませんよ。あなたのそうした面も含めてすべてを委ねて欲しいのですから」
「こ、こんな時になんてこと言うのよ……♪これだから自覚のない女たらしは困るのよ」
以前のニアなら、恥ずかるっているところなど決して見せなかっただろう。
それを今さらけ出してくれている。その変化が純粋に嬉しい。
「ニアが気持ちよく達せられるための努力は惜しみませんから」
「だ、だめだってば！　今、私、すごく情けない顔してるからっ！　……んっ、ああっ、んっくうっ！」
「ふむ……。それでは、不本意ながらまた真名を使うしかありませんね」
「ずるいっ、キヨハルずるいーっ！　あ、あぐううっ、ん、ふはあっ、あ、ああーっ、く、来る、ああっ、き、来ちゃう、来ちゃうのぉっ！」
「ですから我慢しないでください。それとも、達したくなくて抵抗しているのですか？」
「ち、違うっ！　抵抗なんかしてないっ！全部、んっ、全部キヨハルに任せるからっ！だから受け止めてぇっ！」
「……わかりました。私も、すべてをもってあなたを受け入れますよ……ぐっ！」
「ふぁ……ありがと♪　じゃあイクからっ……、んぐぅっ！　私イクからぁっ！」
「受け止めてっ！　キヨハルも全部ちょうだいっ！ん、んふあああっ！」
「く、あっ！」
「あ、あっはああーっ！　あ、あぐっ、ぐうううっ、んっふううっ！　ふはあんっ、あっ、あああーっ！！」
ニアのヴァギナが痛いほどに締まる。その刺激に導かれて私は再び射精した。
ドクドクと噴き上がる精液。それがニアの胎内へ奔流となって流れ込んでいく。
「あっ、あああーっ、あはああっ！！きっ、来てるっ♪　精液っ、奥に来てるっ♪んっくっ！　くはっ、はふうんんっ！」
「う、ぬうっ！」
精液を注ぎ込まれたニアは心から幸せそうな表情を浮かべていた。
そんな彼女をしっかりと組み伏せ、最後の一滴まで膣内に注ぎ込んだ。
「あっ、ぐっ！　まだ子宮にっ、精液当たってるっ♪あ、熱いよぉ……奥が熱いよぉ……♪」
「ふう……」
やがて、絶頂の波が去ったところで、私たちはそれぞれ身体の力を抜いた。
「はあっ、ふうっ、んん……。すごかったわよ、キヨハル♪」
「ええ、私もつい調子に乗って責めてしまいました」
「フフッ。こういうのも悪くなかったわよ」
満足げに微笑み、ニアは私の頬に手を添えた。
「せいぜい私のために長生きしなさいね」
「ええ、できる限り努力しますよ」
「出来る限りなんかじゃダメ。全力全開、全身全霊をかけて頑張りなさい。あなたの彼女はそういう女なんだから」
「フフッ……ええ、そうでしたね」
言って、ニアは自らの額を私の額に押しつけてきた。
私もまた微笑みながらそれを応じる。
たったそれだけのことが無性に嬉しく感じられた。
そうして私もニアも、しばらくそのまま感覚を共有していたのだった。
