
「…………」
「…………」
結果的に、三人に教会を追い出されるような形になり、私はニアと所在なく歩いていた。
「なぜ……あの服を拒んだのですか？」
「な、なによ……別にいいじゃない」
「似合っていたと思いますが……」
「は、恥ずかしいじゃない、あんなの！」
「今のその格好のほうが恥ずかしいと思うのですが……いや、それは人間の価値観ですね」
「……普段と違う良さがあったと思います。とても可愛かったですよ」
「ッ！！」
私がそう言うと、ニアは唇をかみしめてそっぽを向いた。
私の感性としてはかわいらしいものだと思えたが、女性の感性ではそうではないのかも知れない。
「…………」
「…………」
どうにも、雰囲気が悪くなってしまった。余計なことは言うべきではなかったかも知れない。
「……とりあえず街へ出てみましょう。いつまでもこうして突っ立っているわけにもいきませんし」
「そ、そうね……じゃあ行きましょ」
改めて、二人で歩き始める。
互いの間にわだかまる沈黙が重い。
（私は……ニアのことをどうとらえているのだろうか）
ニアが話しかけてこないのをいいことに、私は彼女の横顔を盗み見ていた。
（彼女は悪魔であり、藤原の一族にとっては大切な守護神でもあります。……ですが、それだけなのでしょうか？）
確かに、彼女は尊重すべき存在だ。だがそれ以上に一人の人間として……一個の人格として、私の中で大きな存在になっていることは否定できない。
（彼女を見るだけで、これほどまでに緊張したり、鼓動が高まったりするのは……やはり）
シンプルに、私はニアに惹かれているということなのだろう。
神父と悪魔、藤原の一族とその守護神という関係を抜きにした、一人の男として。
（なるほど……確かにそうですね）
そう自覚し、飲み込み、認めれば、なんだか胸のつかえが取れた気がした。
「…………」
ふと見ると、ニアはどうにもそわそわしているようだ。
さっきからすれ違う男たちが彼女のことをチラ見していくからだろう。
「もしかして、私が悪魔だってバレてるのかしら……？」
「魔法で偽装しているのです。それはありませんよ」
「……単にニアが可愛いから人目を引いているのではないでしょうか？」
「な、ななな、なあっ！？」
「偽装の魔法は、ニアを“悪魔だと気づかなくさせる”だけであって、変身しているわけではないのでしょう？」
「大幅に姿形を変えていないのなら、ニア容姿は十分衆目を集めるものだと思いますが」
「な、ななな……っ！き、キヨハル？　さっきからなに言って――」
「今の状況が、その証拠だと思いますが……」
「ぐ、う……！」
私の指摘にニアは唇を噛む。
容姿のことあれこれ言うのは、例え褒めているのだとしてもセクハラになると聞いたことがある。
（このことに深く言及するのはやめておいた方がいいでしょうか……）
ならば……と、私は話題を変えるためにふと思いついた提案をする。
「せっかくのエスコートですし、腕でも組みませんか？」
「う、ぅえぇっ！？」
しかし、返ってきたのはニアの素っ頓狂な声だった。
「どうしたのです？」
「き、キヨハルが変なこと言うから……」
「そんなに変なことだったでしょうか？」
「な、なんなのよ、もうっ！これじゃ私たち、本当に恋人同士みたいじゃない！」
「……それでも、よくありませんか？」
「ひふうっ！？」
また素っ頓狂な声が返ってきた。ニアはこれ以上ないほど赤面している。
「ニア……？　先ほどからどうしたのです？」
「な、ななな、なんでもないしっ？！私はいつも通りだしっ？」
そう言いつつ、彼女が動揺しているのは端から見ても明らかだった。
その後もニアは逡巡を続けたが、やがておずおずと私の腕を抱え込んできた。
「……かわいらしい反応ですね」
「だから、そういう言い方やめてってば……」
「そうは言いますが……。あなたはこれまで歴代の藤原の者と関係を持ってきたのでしょう？」
「ですから、長い年月の間にこういったことも経験してきているのではないのですか？」
私にとってはそこが不思議だった。
これだけ自由奔放なニアのことだ。そういう経験がないことの方が想像し難い。
しかしニアは頬を赤くしたまま首を横に振った。
「そりゃあ……肉体関係はあったけど。こんな風に恋人のまねごとみたいなことなんてしたことないし……」
「どういう意味です？」
「だから、代々の藤原の人間もそれ以外も、私のことを畏怖するのはいても、こんな風に隣に並ぼうとしたヤツなんていなかったのよ！」
「ああ……」
そうか。彼女は悪魔……そういうことか。
「実際、藤原の一族に聖具を与えたり、聖技を使えるようにしてあげたわ」
「そのときに肉体関係を持ったこともあるけど、そんなのは一時的なもの……」
「私のことを恐れ、崇める人間はいても、こんな風に友人……ましてや恋人にしようなんて考えるヤツは一人もいなかったわよ」
「……そう考えると、私は歴代藤原の守護神に対して、随分と失礼なことをしている気がしてきました」
「フフッ、そうね。キヨハルのしてることはとっても罰当たりなことよ」
「……でも、許してあげる。感謝することね」
ニアはそう言いながらも微笑んでみせた。
いつの間にか彼女の身体からは力が抜け、緊張もどこかへ去ったようだった。
「……そうですか。深く感謝します」
「よっし！　こうなったらもう楽しむわよ！せっかくだから普段は行けないところに行きましょ♪」
どうやら、ニアの気分も随分と軽くなったようだ。
私を引っ張って歩く彼女は、いつもよりもテンションが高く思えた。
