
「ほらぁ、さっさとしましょうよ」
「ちょっと待ってください」
ニアはすっかりやる気で、不遜にも神前の説法台に腰掛けると、大きく足を開いて股間を見せつけてきた。
「ん……♪」
いつの間に下着を脱いだのか、遮るもの一つないニアの秘処があらわになる。
窓越しの朝日に照らされるそこは、淫靡であると同時に神々しくもあった。
「ほら、見て……ここ……」
「…………」
ニアは切なげに、そして頬を染めながら私にそこを見せつけてくる。
こんな風にあからさまに見せつけると、悪魔でもやはり羞恥を感じるらしい。
「…………」
しかし、まさか朝っぱらからセックスすることになるとは思いもしなかった。
こんな時間から自分はなにをやっているのか……と、ついつい考えてしまう。
「どうしたの？　ねぇ……早くしてってば」
「そうは言いますが……」
これは形を変えた儀式だが、ムードもなにもない状況でいきなり迫られても……というのが本音だ。
「興奮しないの？……あっそう。じゃあその気にさせてあげるわ♪」
「それはどういう――」
「ふあ……あっ、ふう……ん、んうっ、くうっ、はっ、はふ……あ、ああ……あんっ！」
「ッ！？」
ニアはそのまま自分の性器に手を触れると、自慰行為を始めた。
「ニア、なにを――」
「だから、その気にさせてるんじゃない……。ん、んふ……ふうんっ！」
「いや、それは……」
「いいから、黙って見てなさいって♪……ん、んあっ、ああっ、あ、あふうっ！」
悪霊を取り込んで消化不良の状態にあるからか、ニアはかなりの興奮しているらしい。
二度、三度と軽く秘裂をなぞっただけなのに膣口からは夥しい量の蜜汁があふれていた。
「く、ふう……ああっ！　ん、だめ……っ。これじゃ足らないの……。切ない……ん、くっ！」
「ニア……？」
「疼きが止まらないのよ。この程度じゃダメなの……。ん、んくっ、くふう……！」
うわごとのようにそう言いながら自らの秘裂を弄り続ける。
自慰行為だけでも感じてはいるようだが、やはり物足りないらしい。
「どうしようかしら……あ、あふっ、く、くうんっ！このままじゃ全然鎮まらない……」
「…………」
秋口にさしかかり、少し肌寒く感じられる空気。
その中で淫猥に広げられたニアの秘処は充血し、湯気でも立ちそうなほどに火照っているようだ。
「このままじゃ……はぁっ、はぁっ。物足りないままイッちゃう……んくうぅっ！」
（なんと淫らな指使いなのですか……）
さすがに目の前でこんな風に激しく淫らな自慰行為を見せつけられれば、こちらも興奮してきてしまう。
気乗りはしないが、私の肉棒は既に痛いほどに気張りきっていた。
「はぁっ、はぁっ……♪　ウフフ。キヨハルの、すっごく大きくなってるじゃない……」
「ちょうだい……んはぁ♪キヨハルのチ●ポ、私のマ●コにっ……。んくっ、いっぱいハメてっ♪」
「……はい。わかりました」
「んああああっ！　はああんっ、い、いいっ、来たっ、チ●ポ……んはっ、チ●ポ来たああっ！」
「ぬ……うっ！」
急かすニアのヴァギナに怒張をねじ込む。
同時に彼女は喜悦の表情を浮かべ、ガクンとその身を震わせた。
「あっ、あっ、ダメッ、いいっ、チ●ポ……ああっ、よ、よすぎて……ん、ひっ！　ひああっ！」
「くっ！？」
「ひあぁぁ！　あくっ、んふぅぅっ♪」
ズブリと内奥まで肉棒を突き入れると、その刺激だけでニアは軽く絶頂した。
子宮口に亀頭が触れると、そこが意志を持っているかのようにわななきながら吸い付いてくる。
（さすがは悪魔……。名器、いや、魔器というべきでしょうか）
ペニス全体が膣肉に覆われ、しごき立てられる。その妖しくも甘美な味わいに、否が応でも勝手に高められてしまう。
「んふふ♪　気持ちいいでしょ？私はね、大量の悪霊を一度に取り込むと、すっごく発情しちゃうの」
「人間で言えば、精力剤を一気に使ったみたいな感じで……んああっ♪　つまり、今の私はビンビンってわけ♪」
「この異様な快感もそのせいだと？」
「そうよ。だから……ん、んううっ！最後まで付き合いなさい♪」
「！」
「んくっ……ふぅ、はぁっ♪あくっ、んんっ、きゃふ♪　ああんっ……！」
妖艶な表情でニアが腰をくねらせる。
ねっとりと包み込んで来る媚肉の感触に腰が砕けそうになった。
（このままでは搾り取らてしまいそうですね……）
危機感すら覚えるほどの快感。一方的に彼女に任せていては危険だと、祓魔師としての経験が警鐘を鳴らす。
「くっ……！」
「んはあっ！？　あっ、くうう、急に強く……っ！あっ、ひっ！　ああ、深いぃっ！」
同じするなら主導権を握りたいと思い、怒張を奥まで突き入れた。
ニアが私を取り殺すようなことはしないだろうが、一方的にもてあそばれるのは男の沽券に関わる。
「このまま行きますよ」
「ひうっ！　い、いいっ！　く、はあっ、お、奥に、くうっ、奥に……来てるっ、来てるのっ♪」
「あっ、い、いいっ、チ●ポいいっ、チ●ポいいのっ、くうんっ！　は、はふ、は、ああっ！」
普段は不遜な態度のニアだが、こうして感じているところは可憐な少女そのものだ。
かわいらしい声をあげながら感じている彼女を見れば、こちらの興奮もいや増すというもの。
「ニア、気持ちいいですか？」
「うんっ、うんっ♪　いいわっ、キヨハルとのセックス気持ちいいのっ！」
「何十年もいろんな男を喰ってきたけどキヨハルのチ●ポが一番よ！」
「それは光栄ですが……朝から少しはしたないですね」
「そんなの関係ないわよ♪気持ちいいなら何でもいいの……ひうっ！」
「んはっ、あっ、あっ、ダメ……く、ああっ、イクッ、イッちゃう！　ひあ、あっ、んはああっ！」
「くっ……」
「く、ふああっ！　あっ、あっ、はああんっ、んあっ、くふうっ、ふ、はっ！　あっはああんっ！」
射精しそうになった瞬間、強すぎる快感をいなそうとペニスを引き抜こうとした。
しかし、ニアの足が私の腰に絡まりそれを許さない。むしろ更に内応へと導くように引きつけてくる。
「ひ、うんんっ！　あ、熱い……っ。ザーメン……チ●ポ汁熱いっ！マ●コの奥っ、子宮に浴びてるのっ！」
「ぐ、うっ！」
ニアの足に絡め取られたまま、亀頭を内奥に押しつけて精を放つ。
その刺激にニアは更に強く私を引きつけた。
「ん、んふううっ、ふはっ、あっ、あはあっ、ああ、く、う……ん、はあ……はっ、はっ、はふう！」
「ふう……これはすごい」
やがて絶頂の波が去り、私も射精を終えた。
ニアは、せわしなく肩を上下させながらも大きなため息を漏らした。
「ん、んく、はあ……ああ、すごかったわ。ものすごくイッちゃったぁ……♪」
「大丈夫ですか？今までにない乱れ方でしたが……」
「ええ、問題ないわ。これで悪霊の処理も終わったし。キヨハルもお疲れ様」
こちらに息がかかる距離で、ニアがふっと微笑みを浮かべる。その顔には汗で濡れた髪が張り付いていた。
「ふふっ。キヨハルとするのがこんなにイイなら、もっといろいろなことがしてみたくなっちっゃたわ」
「それはいいですが……節度は守ってくださいよ？」
「クスクス。まぁ善処はするわ」
約束を守る気を全く感じさせない様子でニアは微笑む。
こうして肉体関係を持ったシンパシーからだろうか……私はニアのそんな思いを叶えてあげたいとふと思ってしまった。
しかし、実際にその思いを口にすることはなく、私は曖昧なうなずきを返しただけだった。
