
「…………」
先日、天星さんから悪霊を回収した際のニアの反応は、私の中に違和感となってのこっていた。
しかし、だからといってなにかが変わるわけでもなく、ニア自身にも変化は見られない。
「……今日で、最後ですね」
今日は、最後の被害者である白鳥さんから悪霊を回収することについて話し合いをすることになっていた。
「失礼いたします。……あっ。もしかしてお待たせしてしまいましたか？」
「いえ。時間より早いくらいです。気になさらないでください」
「ならよかったです。……それで、お話とはなんでしょうか？」
「ええ、では本題に入りましょうか――」
「そういうことでしたら、今からでも私が儀式を受けます」
一通り事情を説明すると、白鳥さんは予想していたとおりに答えた。
神川さんと同じような展開だが、それとは事情が違う。彼女はまだ、こちらの言うことを聞いてくれる余地があるが、白鳥さんの意志の強さは私も知っている。
そして、こう言い出したらなかなか諦めてくれないであろうこともわかっていた。
「…………」
もちろん、白鳥さんの厚意を受け入れるのは構わない。
しかし、誰も立候補しないから彼女にお願いするというのは何かが間違っている気がした。
「あの……神父様？」
これが、なにかの係を決める程度のことなら悩むことはない。
しかし、この件についてはもれなく濃厚な肉体関係がついて回る。
白鳥さんの自己犠牲の精神には感心するものの、それに頼って、あまつさえ悪用するようなことは避けたい。
「神父様？　神父様？」
「ああ……すみません。ちょっと考え事をしていました」
私は、白鳥さんをどう説得しようか、忙しく頭を働かせていた。
「キヨハル、ちょっといい？」
「はい？　どうかしましたか？」
口を挟んできたニアは、いつになく真剣な眼差しだった。
私を見つめていた瞳は、そのままの鋭さで白鳥さんに向かった。
「サキに聞いて欲しいことがあるんだけど」
「私に……ですか？」
「そ。……まず一つ目。悪霊が活性化した状態で行うセックスはすっごく負担が大きいってこと」
「セッ、う……はい」
ニアの直接的な表現に、白鳥さんは頬を染める。
「二つ目。その活性化がいつ起こるかわからないこと。それこそ人の目の前で起きるかもしれないわ」
「それは……」
「そうよ。そんなことになったら衆人環視の元でセックスしなきゃならなくなる。……そこまでの覚悟がサキにはある？」
「ッ！？」
「…………」
ニアの話しっぷりは、まるで白鳥さんに儀式を諦めるよう諭すようなものだった。
この前までは、仕方ないから自分が儀式をするといった体でいやいや悪霊を引き受けていたニア。
それが今では、自ら進んで悪霊を引き受けたいと思っているかのようにも聞こえる。
「どう？　これでもまだ儀式をやるつもりかしら」
「…………」
ニアの話を聞いていた白鳥さんは、なにか得心したような表情になった。
「それは……怖いですね……」
「……？」
今の発言は……なんだか、まるで表面上そう思っているだけのやりとりのようだ。
「怖いですね……って、なんだか人ごとね」
「わかっています。わかっていますとも」
白鳥さんは本当に恐れているわけではなさそうだ。
ニアもそれを怪しく思ったのか怪訝な顔をしている。
そんなニアに対して、白鳥さんはただ笑顔を向けるだけだった。
「まあ……わかったんなら別にいいけど。でもなんで急に気が変わったの？」
「ニアさんの話を聞いて、私では分不相応だと思ったからです。それだけですよ」
そう言って微笑む白鳥さんの笑みはどこか意味ありげだ。
「……なんかムカツク」
「！？」
そう言った次の瞬間、ニアは白鳥さんに向かって手をかざした。
同時に、なにかがスルッと白鳥さんの身体から抜けていく。
「今のはもしかして……」
「そうよ、悪霊を抜いたの」
「それだけで抜けたのですか？！だったら天星さんや神川さんの時もその方法でできたのでは……」
「？？？」
白鳥さんが不思議そうな顔をしているが、神川さんや天星さんが具体的にどのような目に遭ったかは言わない方がいいだろう。
「あーもう！　細かいことでいちいち騒がないの！」
「ええと……あの？」
私とニアのやりとりに、困惑の表情を浮かべていた白鳥さんがおもむろに手を上げる。
「これで終わり……なのでしょうか？」
「ええ、終わりよ。おつかれさま」
「そ、そうですか」
「お時間を取らせてしまって申し訳ありませんでした。ご協力に感謝します」
「いいえ。それでは私はこれで」
白鳥さんは、ぺこりと頭を下げると、教会を出て行く。
と、思ったら、すぐに戻ってきて私に耳打ちした。
「神父様、ニアさんも女の子なんですから、ちゃんと見ていてあげてくださいね？」
「？？？」
「うふふ♪　儀式、頑張ってください」
「あの……白鳥さん？　今のはどういう――」
意味がわからず、しばし呆然としてしまう。
しかし彼女は微笑みだけを残して出ていってしまった。
「…………」
今の言葉はいったい……？
「ほら、やに下がった顔しないの！さっさと悪霊を始末するわよ！」
なにが気に入らなかったのか、ニアはそう強い語気で言い放つと、私を押し倒してきた。
