
清春とニアの関係が小さな転機を迎えようとしていた頃、学園では一連の出来事の関係者達が顔をつきあわせていた。
「皆さん、お呼び立てしてしまって申し訳ありません」
「いえいえっ、そんなに恐縮しないでください」
「それで、先生に関する話とはなんですの？」
その場にひなたとリリィを呼んだのは咲だった。
ひなたとリリィの顔を見回した後、咲は神妙そうな顔で口を開く。
「はい。実は先日あったことなのですが……」
「ま、まさかそんな……」
咲はこの前教会で見たこと――ニアが清春に気がありそうだということを二人に話して聞かせた。
「それは、先生とニアさんは悪霊祓いに関しては重要なパートナーですけれど……。だからといって恋愛関係かと言われると」
「どうしてそう思うのですか？」
「えっ？　ええと……その、ニアさんは特定の男性と恋仲になるというよりも、今気持ちよくなれればそれでいい、というような感じに思えますし」
――特に、この前はキスだけで失神させられたし。リリィは心の中でそう付け加えた。
「あー。でも私は、なんだかわかる気がするなー。……うん。ちょっと占ってみるね」
言って、ひなたはトランプを取り出し器用にシャッフルし始めた。
ひなたの占いが当たることはマリアンヌの学生なら誰もが知っていること。
はたして、彼女が導き出した答えは……。
「あ、うん……。ニアさん、神父さまに恋してるみたい」
「でしたら、やはり先生はニアさんと……？」
「そういうことになりますね」
「にわかには信じがたいですけれど……。ひなたの占いと先輩の勘がそういっているのなら間違いないのでしょうね……」
「はい……。ニアさんは結論を出せなかった私たちに代わって悪霊を処理してくださっています」
「そんなニアさんが今、神父様との関係で困っているのなら、私達が一肌脱ぐべきなのではないでしょうか？」
「私は賛成です！神父さまとニアさんが上手くいくといいなー♪」
「……仕方ないですわね。私も協力いたします」
かくして、清春本人の知らないところで、二人をくっつけようとする陰謀が動き始めた。
………………
…………
……
「…………」
先日、白鳥さんから悪霊を回収してから既に数日が過ぎていた。
あの日感じた、ニアとの間にわだかまるなんとも言えない居心地の悪さは今も続いている。
そして、これからどうすればいいのか……その着地点も見つからぬまま、時間だけが過ぎていた。
「この前の儀式で、この件については一件落着ということでいいのでしょうか？」
「……まだよ」
「ですが、悪霊はすべて回収したはずなのでは？」
「その……まだ、未消化の悪霊が残ってるのよ。それを処理しないといけないから」
つまり、まだニアと儀式をしなくてはならないらしい。
だが、いつもならこちらに有無を言わせず襲いかかってくるはずのニアが今日はおとなしい。
物言いも、どこか奥歯にものが挟まったような印象を受ける。
「…………」
「……なに見てるのよっ」
「いえ……。特にこれということはありませんが……」
そんな彼女を見つめていると牙を剥かれた。
どうにもぎこちないやりとりだが、一方で私はどこか安堵していた。
今の会話は悪霊についての淡白なものだが、それでも数日ぶりにニアと会話することができたのだ。それは、素直に嬉しかった。
（たかがそれだけのことを、なぜ私は嬉しく感じているのでしょう……）
思いもしない感情の波に戸惑っていると、にわかに入り口の方が騒がしくなってきた。
「こんにちはー！　お邪魔しますっ！」
「ああ神川さん。いらっしゃ――」
「失礼いたします」
「神父様、お邪魔いたします」
続いてやってきた見知った顔ぶれに続く言葉を飲み込んだ。
しかも彼女たちは手に手に大荷物を抱えていた。
「皆さんどうかされたのですか？既に悪霊の脅威は去ったのですから、急ぎの用はないはずですが……」
「それなのですが、私たちに代わって悪霊を祓ってくださったニアさんに労いがしたいと思いまして」
「えっ？　えっ？いや、別にそんなのいらないわよ」
思いもかけない言葉に、私と同じくニアもまた鳩が豆鉄砲を食ったような顔をしていた。
「まあまあ、そう仰らず。これは私たちからのお礼ですから。……あ、先生。奥の部屋お借りしますわね」
「あ、いや、ちょ――キヨハル！　キヨハルーっ！」
「その……皆さん、お手柔らかにお願いしますね？」
「はーい。がんばりまーす！」
これは恐らく何を言っても無駄だろう。
私にできるのは、ただニアの無事を祈ることだけだった。
ニアが奥の部屋に連行されてからしばし。
部屋の中からは始終ドタバタという物音が聞こえていたが、やがてそれも聞こえなくなった。
中で一体なにが行われているのか興味はあったが、年頃の女性達の中に踏み込んでいく勇気はなかった。
「お待たせしましたー！　じゃん！」
「……！」
「な、なによ……笑いたければ笑いなさいよ！」
神川さんに連れられて現れたのは、いつもの悪魔らしい格好をしたニアではなかった。
見た目にふさわしい、とても可愛らしい出で立ちに目が点になる。
「これは……また」
正直、その愛らしさに私は心を奪われていた。
なぜ神川さんたちはいきなりニアを着替えさせたのか？いつの間にこんな服を用意していたのか？
いろいろな疑問は尽きないが、それらを吹き飛ばすほどの破壊力がニアの姿にはあった。
「そ、そんなにじろじろ見なくてもいいじゃない……」
「え？　ああ、すみません。私としたことが失礼を……」
「なにを言っているんですの、先生。せっかくのお着替えなのですから見なくてどうするのですか？」
「し、しかしですね……」
ニアの表情を見るに、彼女は見られることをあまり望んでいないように思える。
ふと、彼女が連行された奥の部屋を見ると、そこには数多くの衣装や化粧品が散乱していた。
あれがあの大荷物の正体か、と、私は一人で得心する。
「ところで、皆さんはなぜこんなことを……？」
「儀式をニアさんに押しつけてしまったお礼というか、お詫びですね」
「なるほど……」
しかし、そのお礼がこれとは……ニア自身もあまり気に入っていないようだし、どうしたものだろうか。
「な、なによ……？言いたいことがあるならはっきり言えば？」
「……そうですね。とても似合っていて、かわいらしいと思います」
「なっ！？　なあっ、なあああーっ！？」
「あら、うふふ……」
「…………」
つい反射的に思ったことを口にしてしまった。
ニア相手に『可愛らしい』というのはまずかったか？ああ見えて大人の女性だ。ここは『美しい』と形容した方が良く──
「か、かかか、かわあああ……！？」
「そうですよニアさん。とってもかわいいですよ♪」
「ヒナタ？！　な、なにを言って――」
「ま、まあまあ。落ち着いてください。よく似合っているのは本当だと思いますし」
「そ、そんなこと……も、もうっ！こんなことしてなにが狙いなのよ！？」
「ですから感謝の気持ちを伝えたいと――」
「か、感謝ってねえ？！これじゃ着せ替え人形じゃない！？」
「うんうん♪　ニアさんに気に入ってもらえたみたいでよかったです♪」
「話を聞きなさいってば！というか別に気に入ってなんて……」
「いいじゃありませんか。たまにはこういうのも気分が変わるでしょう？」
「キヨハルは……本当にこれでいいと思ってるの？」
ニアはどこか複雑な表情で私に問いかける。
その眼差しに私は、自分でも驚くぐらい素直に言葉を紡ぐことができた。
「……はい。いいと思います。似合っていますし、可愛らしいと思ったのも事実です」
「……良く似合っていますよ、ニア」
「う……！そ、そこまで言うなら……いい、けど……」
「クスッ♪こうして見ると親子みたいですわね」
「お、親子っ！？どう見たって恋人同士でしょ！？」
「あら♪　ニアさんは、そう思ってらしたのですか？」
「あ！？　ぐっ、ぐぐぐ……っ！」
ニアは真っ赤な顔をしてうつむき、拳を握りしめる。
（まあ確かに、親子に見られるよりは恋人同士に見られた方がいい……のでしょうか？）
私としても複雑な気分だ。そもそもこういった感情にこれまで縁がなかったのだから仕方ない。
「それでは、せっかくお着替えしたんですし、そのままお出かけしてみてはいかがでしょう？」
「はあっ！？　はああっ！？ちょ、あなたなにを言って――」
白鳥さんの提案にニアはビクンとすくみ上がった。
しかし、これが三人からの厚意だというのなら、私もそれに答えなくてはならない。
「ニア、皆さんの言うとおりです。ご厚意に甘えるとしましょう。私にエスコートさせていただけませんか？」
「エスコートって……！い、いいけど……でもっ！　この服そのままで出かけるのだけは、絶対に無理だからねっ！」
「ええ、せっかく似合ってるのに……」
「無理無理！　無理だからっ！」
「……そこまで言うのなら仕方ありませんわね。では先生、ニアさんにもう一度着替えていただくので少々お待ちください」
「はい……」
私がうなずくと、三人は再びニアを奥の部屋へと引っ張っていった。
