
そのまま繁華街へ繰り出した私たちは、なんだかんだと結局日が暮れるまで遊び回った。
この街はさほど大きくない。できることも限られる。
これと言った遊興施設もないため、私たちにできるのはただ街中をそぞろ歩き、時には気になったお店に入ってお茶を飲むことくらいだった。
だが、それだけでも普段こういったことをしないニアにとっては新鮮だったらしく、楽しんでもらえたようだ。
我々の間にあった微妙な空気もいつの間にか消え、完全に日が落ちた頃には、二人の間にはもう妙なわだかまりはなくなっていた。
「ふー、満足満足♪」
たいそうご満悦な様子だ。気になった店に入った際、手当たり次第にお菓子だなんだと口にしたため、満腹ということもあるのだろう。
「その様子では夕飯は入りそうにないですね」
「あ、それは平気。甘いものは別腹だし」
ニアはそう言うと、ニッと笑う。
「よくそう言いますが……本当なんでしょうか」
「食べてみればわかるわよ」
そんなやりとりに自然と笑みもこぼれる。
私たちは互いに顔を見合わせた後、満足感から大きな吐息を漏らしていた。
ふとした沈黙の後、私は言うべきことを言うために口を開く。
「神川さんたちに作っていただいたこの機会ではっきりしたことがあります」
「……聞かせてみなさい」
ニアもある程度こうなることを予想していたのか、こちらの話を聞く態勢になっていた。
告白というのはもっと緊張するものかと思っていたが、ここまで成熟した恋愛感情というものは、緊張や不安という感情を軽く越えることを今知った。
「……ニア、私はあなたのことが好きです」
「うん……。うん」
その言葉を聞いた彼女は、驚くでも取り乱すでもなく、ただかみしめるように何度もうなずいた。
「昨日までの私なら取り乱してたでしょうけど」
そう言いつつ、完全には抑えられないらしく、ニアはわずかに頬を紅潮させた。
「キヨハル……」
だがそれも一瞬。どこかふざけたような雰囲気を消し、彼女は私をまっすぐに見つめてきた。
「私は悪魔。人ならざるもの。それはどうあっても変えられないわ」
「あなたの決断は、私と一緒の時間を歩むことはできないと知った上でのことなの？」
人と悪魔では寿命が違いすぎる。いや、そもそも悪魔に寿命などあるのだろうか。
それはともかくとして、その埋められない溝は間違いなく私とニアの間に存在する。
「もちろん、わかっています」
そんなことは充分にわかっていた。……いや、ただわかっている気になっているだけかも知れない。
いざ自分がニアを遺して先立つとなったら後悔するかもしれない。
だが、未来のことを憂いで、今この瞬間の気持ちに蓋をすることもできない。
「……やはり優しいのですね、ニアは」
「どこがよ。傍若無人な悪魔よ、私は」
「そんなことはありません。なぜなら、遺されて悲しむのは私ではなくあなたです」
「なのにこうして、ゆくゆくは先立つであろう私のことを心配してくれている。そんな人を――悪魔を、優しいと言わないでなんだと言うのですか？」
「…………」
私の言葉にニアはきょとんとした表情を浮かべる。
どうやら本人も、私に指摘されてはじめてそのことに気づいたようだった。
「あ、あはは……。なんか、本当に悪魔らしくないわね、私……」
「自分の欲望に従って、傍若無人に振る舞う。それが悪魔のはずなのに……自己犠牲だなんてさ」
「でもそれくらい……信じられないくらい私は変わってしまった。そうしたいと思うようになってしまった」
「長いこと藤原の一族と魂を近づけてきたせいかしら。人間っぽくなっちゃったのかもね」
ニアはそう述懐する。
だがその言葉に後悔のニュアンスは含まれていなかった。
「私をこんな気持ちにさせた責任、取ってもらうわよ？」
「ええ、望むところです」
もとよりそのつもりだった。ニアに気持ちを告げるということは、それをすべて飲み込むということだ。
「……バカ。ちょっとかっこいいじゃない」
しなだれかかってくるニアを抱き留め、私はその頬にそっと手を添える。
彼女は軽く呼吸した後、唇を重ねてきた。
「……んっ、んぅっ！」
舌を絡めるような、むさぼるようなキスではなく、ただ唇を触れあわせるだけのキス。
「……エターニア・カオスブラッド」
「それは……あなたの真名ですか？」
言葉はなく、うなずきだけが返ってくる。
祓魔の儀式でもそうだが、魔術的な存在である悪魔がその真名を知られると、絶対服従を強いられることになる。
つまり、真名は悪魔にとって命の次に大切なもの。
なのに、それを私に教えたということは、その思いの強さも推し量れようというものだ。
「そういえば、私は言いましたが、あなたからは聞いていませんでしたね」
「なにを？　真名なら今――」
「ニア……私のことを愛していますか？」
「……もうっ♪　そういうところが大好きなのよ」
ニアはそう言うと再び唇を重ねてきた。
それは、舌を絡め合う情熱的な口づけ。
私は、はじめてできた恋人を、これでもかと言うほど強く抱きしめた。
