
「…………」
この前の保健室のように、いつ誰が来るともわからない状況よりはまだマシなのだが、こうもムードもなにも無しに押し倒されると、勃つものも勃たない。
「…………」
おまけに、こちらを押し倒したままムスッとしているニアの表情も気になる。
「ニア？　なにがどうしたというのです？」
「……あの巨乳にデレデレしちゃって」
「……は？　なにを言っているんですか」
私が白鳥さんにデレデレしてるように見えたということなのだろう。
「なに、しらばっくれるつもり？」
「そんなつもりはありません。そもそもデレデレしてなどいませんよ。誤解です」
「ふぅん、認めないんだ？」
「認めるも何も、私がどうデレデレしていたのですか。いつもと変わらなかったでしょう？」
「う……さ、さっきよ！　あの子が出て行くときなんか内緒話してたじゃない」
「あれはただ、今後の儀式を頑張ってくださいと応援してくださっただけです。ただそれだけで非難されるのは心外ですね」
こうしたことははっきりさせておかなくてはならない。
私は、特に白鳥さんにやましい気持ちを抱いてはいないし、それをニアに見せたこともない。
「……ふんっ。認めないならそれでもいいわ。なら、身体に直接聞いてやるんだから」
「……なんですって？」
ニアはそう言うと、ブツブツと口の中でなにやらつぶやいた。
「ッ！？」
一瞬、辺りがまばゆい光に包まれ、それが消え去ると……。
「ニア……？　いったい、なにを――」
「どう？　これを見てもまだ巨乳に興味がないっていいきれるかしら？」
「…………」
普段のニアは、ちょっと控えめではあるかなと思うが彼女に似合った美しい乳房をしていると思う。
その適乳が今、大きく豊かな、垂れ下がるほどの巨乳へと変貌していた。
「魔法でこんなこともできるのよ？ほら、すごいでしょ？」
「……あの、言っている意味がわからないのですが」
「だからあ！　おっぱい大きくなったんだからいつもより興奮するでしょ、ってこと！ほら、たゆんたゆんよ！？」
「あの、ニア……なにか勘違いしていませんか？」
「なにがよ」
「確かに見事な大きさだと思いますが……大きさと私の興奮にはあまり関係が」
「まだそんなこと言うのね。……ホントは好きなんでしょ？　こういうのが」
「くっ……。なにをするのですか」
ニアは取り出した私のペニスの上に腰を下ろし、ぐいぐいと腰をゆすり始める。
「ほら、目でおっぱい追ってるじゃない！やっぱり好きなんでしょ、巨乳がっ」
「乳房を目で追ってしまうのは男としての本能です。こればかりは抗えません」
「まったく……いい加減認めなさいよね。これだから男っていうのは……。いつの時代もこういうのが好きなんだから」
「豊かな胸がもてはやされるようになったのはごく最近のことです。」
「それ以前、特に日本では、和服に合う慎ましやかな胸の方が好まれたはずですが……」
「あーっもうっ！　そーいう細かいことはいいのっ！」
「っ！？」
再び、ニアが口の中でブツブツと唱えたかと思えばまばゆい光が辺りに満ちた。
それが消えると、今度はニアの乳首から白い液体が滴っていた。
「ニア……？　それはいったい……」
「くふふ♪　どう？　母乳も出るようになったら流石に認めるでしょ？」
「…………」
それはあまり関係がないのでは？　という言葉は飲み込む。
私は置いてけぼりを食らっていたが、ニアはひとり勝手に盛り上がっていった。
「あ、んん、オマ●コもこんなに濡れちゃったわ。ん、んっふう……は、ふう……！」
「う、く……っ」
本人の言葉通り、秘裂からはとめどなく愛蜜があふれていた。
熱く火照った陰唇が肉竿を包み込み、まるでヴァギナでフェラチオされているかようだ。
「んん、ああ……ミルク、垂れてきちゃう。ああ……コレ、ちょっといいかも……く、ううんっ！」
「ぬう……っ」
乳首から滴り落ちた母乳を肉棒に塗り込んできた。愛液とは違うその感触に思わず反応してしまう。
「ん、ああっ、こんなにいやらしい音してる。これ、絶対キヨハルのも混じってるわよね？　んふふ」
「くっ、うっ！」
「は、んんっ！　ああっ、もうイッちゃいそう、くう、ふ、ふうんっ、あ、イク……ん、んくうっ！」
「く、ああっ！」
「はっ、はああんっ！　あはあっ、イッてる……っ♪私も、キヨハルも……♪くうんっ、んあっ、はっ、はっ、あはああーっ！」
ニアが身震いすると同時、私も精を放っていた。
白濁は放物線を描き、母乳にまみれたニアの身体をさらに汚す。
「あ、んんっ、キヨハルのチ●ポ、ビクビクして、震えてる……っ、精液でてるっ♪」
「くっ……。イッている最中にまで腰を使いますか」
「だって気持ちいいんだもん♪んっ……あっ、ふあぁぁっ！」
「んふふ……いっぱい出たわね。これだけ出しておいてまだ巨乳好きを認めないつもりかしら」
「ですから違うと言っているじゃないですか……」
「じゃあこの特濃精液はなによ？おまけにまだ、チ●ポガッチガチじゃない」
ニアの言うとおり、私の放った精はやたらと濃かった。そしてペニスが未だに勢いを失っていないのも事実。
「口では否定しても、キヨハルのここはすっごく物欲しそうにしてるんだけどなぁ～？」
怒張の上で腰を振り誘惑してくる。
口では私のせいにしているが、実際はニアの方がしたがっているのは明白だ。
「……わかりました。ニア、あなたの膣内に挿入してもいいですか？」
「はぁ、はぁ……そうよ♪　始めから素直にそう言えばいいのに……ん、んくっ、くうっ！」
「はっ、はああんっ！　き、来たっ、入ってきたぁ♪奥に届くぅ……っ、ああっ！」
「ぐ、ぬう……っ」
ニアがペニスを掴み、その上に腰を下ろしてくる。
粘液が潰れる音と共に、怒張は秘裂に飲み込まれていった。
「あ、んっ！　ガッチガチのチ●ポ、中でも震えてるじゃない。……そんなにハメたかったの？」
「それは──」
「ああっ、いい……♪　太いのいいっ！んくう、く、あ、あはあ……！」
「う、ぬ……っ！」
余程したかったのか、私の返事を待たずにニアがは腰をくねらせ始める。
「ああっ！　おマ●コ、チ●ポに吸い付いて引きずり出されそうっ♪　はっ、はふ、あっ、んっ！」
「あっ、ああっ、は、はふっ！　ん、くうっ、いいっ、あはあっ、い、いいのっ、気持ち……いいっ！」
「う……！？」
ニアの身体が上下するたびに、魔法で大きくなった乳房から母乳が飛び散る。
組み伏せられた私からみれば、まるでシャワーでも浴びているようだ。
「ああっ、キヨハルの……中で震えてる♪あ、あく、くうっ、つ、突いてっ！　いっぱいっ♪」
「突くのですか？　わかりました」
「ひ、ひあっ！？　あ、ああっ、ふ、深いっ！お、奥に当たるっ、んふううっ！」
「い、いいのっ、ああっ、気持ちいいっ、感じるっ！んっくうっ、もっとちょうだいっ、奥にっ、あはあっ！」
「くっ、くう……っ」
私の動きに合わせ、ニアもまた下腹部を押しつけてくる。ペニスを深々と迎え入れるようなその動きは、彼女が強く感じていることを物語っていた。
「あっ、あっ、き、来ちゃうっ！　イッちゃうぅっ！ああっ、も、もうダメぇっ！」
「イキそうですか？」
「うんっ、イクっ♪　イッちゃうからっ！ん、くあっ！　ダメっ、あ、イク、イクゥゥッ！」
「んふあああっ！　あっ、あっ、あはああっ！！」
「く、あっ！」
絶頂の瞬間、ニアのヴァギナが強く締まり、こみ上げていた精液が爆発した。
「はっ、はあんっ！　熱いのが入ってくる……っ♪深いとこでびゅーってしてる……んくぅうっ！」
「おっぱいもでちゃうぅ……っ♪チ●ポミルク注がれて乳首から出てるみたい……♪あっ、んはあはあっ！」
ニアが身もだえするたび、壊れてしまった蛇口のように母乳が吹き出した。
放物線を描き飛んだ母乳は、幾重にも私の身体に降り注いだ。
「ふ、はああ、あ、あはあ……んあ、あ、はふうっ、あ、ああ……！」
大きなため息と共に、ニアが身体から力を抜いた。それと同時に、射精が終わる。
「ん……。まだミルク出ちゃってる……。やっぱりおっぱいが大きいとたくさん出るのかしら」
「さあ……どうなのでしょう」
大きさはあまり関係ないのでは……と思ったが、余計なことは言わないのが一番だろうか。
………………
…………
……
「ふう……これでよし、っと」
悪霊の処理が終わるのと同時、ニアは自分にかけた魔法を解いていた。
そんなニアの様子を見て、それまでに感じたことのない思いが胸の内に宿る。
（なぜでしょうか……なにかが変わった気がします）
今のセックスも、激しくはあったがいつも通りだ。
悪霊を処理するための行為という点では同じはずなのにどうにも落ち着かない。
「……なんか変、よね」
「変……ですか」
「え、ええ……」
ニアもまた、同じことを感じていたらしい。どことなく居心地が悪そうだ。
「え、えっと……悪霊も処理したことだし、その……じゃあね！」
「あ……」
突然そう言うと、ニアは逃げるように教会を出て行った。
一瞬追いかけようと思ったが、思わず踏みとどまる。
（今追いかけたとして何を言えばいいのですか……）
正直、ニアが席を外してくれたことは今の私にとってはありがたく思えた。
（ニアもまたこんな思いを抱えているのでしょうか……）
私は、彼女のいなくなった部屋をただぼうっと見つめていた。
