
「…………」
神川さんから悪霊を引き剥がし、その後、ニアに起こった食あたり……のようなものを解消するための行為があった翌日。
私は、ニアと共に学園の中庭に来ていた。
とは言っても、ニアを好んで招き入れたわけではない。
「……いたわ」
今の彼女は他の人間からは違和感をもたれないようにその存在をカモフラージュしている。
学園内にニアを連れてきたのは、悪霊を祓うための残り時間が逼迫しているという、ただそれだけの理由だ。
「天星さん、今、時間はよろしいですか？」
「先生？　はい」
周りにクラスメイトがいれば人払いしなければならなかっただろうが、幸いなことに彼女は一人だった。
「少しお話があります。実は――」
「そう……でしたの……」
事情を説明すると、天星さんは複雑な表情になる。
「どうかしましたか？」
「そもそも、儀式の『お試し期間』を提案したのは私です。それがこんなことになるなんて……」
「いえ、それについては、あなたが責任を感じることではありません。すべて私のせいなのですから」
「いえ……それ以外にも……」
「それ以外にも？」
なにか心にかかることがあるのだろうか。
「はい、その……正直に言うと、本格的な儀式をしなくても済むんだ、と安心してしまって……」
「でも、それではなんだか逃げているような気がして、モヤモヤしたものを感じていたのです……」
「…………」
彼女の気持ちはわかる。自分がその立場に立ったらと想像してみればいい。
「まあリリィの言いたいことはわかったわ。だったら今からあなたが儀式を受けてみる？」
「ニアさん！？　いらしたのですか！？」
「いらしたわよ。まぁ、魔法で隠れてたから気づかないのも当然だけど」
「そうでしたの……それは、失礼いたしました」
「いいえ、どういたしまして……って、そんなことはどうでもいいのよ。あなたの答えを聞かせて」
「そ、それは……その……」
「ああ……」
ニアはコクコクとうなずきながらこちらを見た。
言葉を濁す天星さんの態度を見れば彼女の答えは明白だ。
「あ、あの……申し訳ありません、その……」
「いいえ、それこそあなたの謝ることではありません。むしろ、年長者でありながら、あなた方をフォローできていない私が悪いのですから」
「はあ……。なんていうの、その……日本人同士の、そういうのはいいから。話を先に進めるわよ」
ニアは大きな吐息を漏らしながら肩をすくめる。
どうやら悪魔である彼女にとっては、日本人的な気の遣いあいというものは理解できないらしい。
「まあ、確かにそうですね。ここでこうやっていても埒が明きませんし」
「わかってるじゃないの。じゃあ、さっそく私に任せてもらうわよ」
「え？　いや、ちょっと待ってください」
そのとき、私の脳裏に浮かんだのは先日の光景。
すなわち、ディープキスで神川さんの悪霊が引き抜かれたあの出来事だ。
「なによう？さっさとしろって言ったのはキヨハルでしょ？」
「まさかとは思いますが、この前のように悪霊を抜くつもりなのですか？」
「あったり前でしょう？　他にどんな方法があるのよ」
「いや、しかし……あの方法は……」
私は、その『方法』について言及することができず、ちらりと天星さんの方を見た。
そんな彼女も、私の言葉に不安を覚えたのか、わずかに身を引く。
「おおっと！　逃げようったってそうはイカのなんとやらよ！」
「ひっ！？　ひう！？」
ニタァと笑みを浮かべたニアが天星さんに迫る。
天星さんの口からは絹を裂くような悲鳴が漏れたが、それもまたニアの魔法によってかき消された。
「んむううーっ！？　ん、んむふううーっ！？」
「ああ……」
悪霊を引き剥がすため、まさか天星さんに逃げろと言うわけにもいかず……彼女は、ニアの毒牙にかかってしまった。
「もうちょっと穏便にできないのですか……」
「ぶはあっ！　これでも穏便にやってるつもりだけど？」
唇を離したニアが、手の甲で唇を拭いながら満足げな笑みを浮かべる。
「天星さん、気を失っているじゃないですか……」
「きゅう……」
同性とはいえ、いきなり唇を奪われたら卒倒ぐらいするだろう。いや、むしろ同性だからこそかもしれない。
そんなことを考えながら、失神した天星さんを抱き留めた。
「ニア、天星さんを保健室へ運びます。周囲に気づかれないようにカモフラージュを」
「はいはい、おっけー！」
気を失った天星さんを抱えて保健室に向かう。
まさか、ニアに強制的に唇を奪われたために失神したなどとは言えないので、貧血で倒れたということで押し通すつもりだった。
しかし、幸いなことにと言うべきか、保健の先生は留守にしているようだった。
「ふう……余計な説明の手間が省けたのは幸いだったかも知れませんね」
思わず、そう独りごちながら天星さんをベッドに寝かせる。
別に病気ではないので、しばらくすれば目を覚ますだろう。
「ん……？　ニア……？」
ふと気がつくと、さっきまで一緒について来ていると思っていたニアの姿が見えない。
一体どこに？
そう思った瞬間、私は強い力に引っ張られてバランスを崩していた。
