
「はあぁ……」
天星さんの発案でもうけられた、本格的な儀式に入る前の『お試し期間』。
それは、設定していた一週間という期日を迎えようとしていた。
当初は、『お試し』とはいえ、儀式を行っていく中で、何かしらの進展が見込めるのでは、という予想があった。
しかし、その予想は外れてしまった。
期日がやってきたというのに、私を含めた当事者の三人も結論を出せずにいた。
その状況を見て、ニアは呆れたように、そしていらついたようにため息交じりにつぶやく。
「ちょっとキヨハル、どうするのよ、これ」
「そうは言ってもですね……」
これは普段の儀式とは状況が違う。
相手は、悪霊に取り憑かれているとはいえ普通の女性。
いわゆる恋愛感情を伴う女性経験のない私にとっては手を出しにくいセンシティブな問題なのだ。
「はっきりしなさい。あの子たち、どうせみんなキヨハルのことが気になってるんだから。テキトーな理由をつけてヤッちゃえばいいのよ」
「いや、それはさすがにまずいでしょう」
それはさすがに悪魔の所業だ。
確かに悪霊の問題は解決できるかもしれないが、人として大切なものを失ってしまう気がする。
「ああ、もうっ！　はっきりしないわね！わかったわ。それならそれでこっちにも考えがあるわ」
「こうなったら最終手段よ、最終手段！」
「最終手段……？なにをするつもりですか」
剣呑な響きに身構える。
そんな私にニアは犬歯を見せて笑った。
「決まってるでしょ。ヒナタ達から悪霊を無理矢理引き剥がすのよ」
「え？　それは――」
確か、儀式を始めようとしたとき、それはできないという話だったのではないだろうか。
いぶかしむ私に、ニアは理由を説明する。
「別にできないわけじゃないわよ。ただリスクがあるからやらなかっただけ」
「リスクがあるなら避けた方がいいのでは……？」
「そうよ。もちろん、両者合意の上で、聖技を使って祓魔する方がベストなのは今も変わりはないわ」
「……でもそれができないからこんな話になってるんじゃない」
「うぐ……」
彼女の言うことはもっともだ。何も言い返せない。
しかし、その強硬手段を行う際のリスクがどうしても気になる。
「ところで、そのリスクとはなんなのですか？」
「ああ……それね。無理矢理悪霊を引きはがすとその悪霊は一時的に私の中に入ることになるんだけど」
「それは……大丈夫なのですか？」
「ええ。普通、悪霊は神体を使って徐々にエネルギーに変換するんだけど……。直接取り入れちゃうと処理が面倒なのよね」
「なんていうのかしら。消化不良っていうかそんな感じ？　調子が狂っちゃうのよね」
「なるほど…。本当に食事と同じなのですね。……あと一つだけ構いませんか？」
「なによ？」
「ニアへのリスクは理解できました。しかし、なぜ今になってそれを提案してきたのですか？」
「はあぁ～……っ」
「神体を壊された上、無理やり目覚めさせられた被害者である私が、なんでそこまでしなくちゃいけないのよ」
「……確かに」
言われてみればその通りだ。
歯にものを着せないその言い方はいかにもニアらしい……いや、悪魔らしい。
「でももういいのよ。気が変わったから」
「なぜですか？」
「そんなの気まぐれよ。き・ま・ぐ・れ。深い理由なんてないわ」
「そう……ですか？」
というものの、何か理由があるようにも思える。しかしそれを語ってくれるつもりはないようだ。
「はあ……私も変わったものね」
「変わったとはどういう意味です？」
「え？　なんでもないわよ。フフッ」
ニアはそう言って苦笑する。
少なくとも、彼女の機嫌は悪くないように見えた。
