
時間がない……ということで、ニアの提案、すなわち、悪霊を半ば無理矢理に引き剥がすという計画が実行に移されることとなった。
「おはようございます」
「おはようございます。神川さん、少しお時間をよろしいでしょうか？」
「はい。なんですか？」
私は、いつものように朝の礼拝にやってきた神川さんに事情を説明した。
「なるほどっ。そういうことなら私が――」
「いえ、待ってください」
話を聞いた神川さんは、予想通り自ら名乗りを上げようとした。……が、私はそれを制する。
彼女は当初から儀式への参加に前向きだった。
しかし、彼女はただ無策に、無邪気に……酷い言い方をすれば、なにも考えずに儀式に参加している気があった。
例え、神川さんの厚意に甘えたとしても彼女は文句一つ言わないだろう。
例え、その過程で本格的な肉体関係を持ったとしても、彼女ならあっけらかんと受け入れてしまいそうだ。
「神父さまのお役に立ててよかったです♪」
多分、そんな風に言って笑うはずだ。
その危うさだけは、大人である自分が守らなくてはならない。
「あの……神父さま？」
「神川さんのお気持ちは嬉しく思います。ですが、私はそれを受け取ることができません」
だから、こうしてはっきりと告げなくてはならない。
かくして神川さんは、困ったような微笑みを浮かべつつ頷いてくれた。
「そう……ですか。神父さまがそう仰るなら仕方ないですね」
「すみません。そしてありがとうございます」
彼女も、私の反対を無視してまで儀式を受けたいとは思っていなかったようだ。
その点では、とても安心できた。
「話は終わった？結局、ヒナタは儀式をやるつもりはないのね？」
「そういうことになりますね」
「あのお……ちょっと質問なんですけど」
神川さんが、おずおずと手を上げる。
「ん？　どうかしたの？」
「えーと、私から悪霊を引き剥がすのって具体的にはどうやるんですか？」
「言われてみれば、たしかに……」
儀式をやるやらないということだけに集中していて、具体的な話をしていなかった。
「ああ、それはもう粘膜接触が一番よ」
「！？」
言い放つニアに私は思わず面食らってしまった。
「ね、粘膜って……あわわ」
あまりにもあけすけな表現に、神川さんも頬を染めた。
いくら、純真とはいえお年頃の女の子だ、さすがにそれくらいは理解できたのだろう。
「二人とも動揺しすぎよ。別にセックスするわけじゃないんだから」
「ニア、少しは表現を――」
「そもそも、女同士でどうやってヒナタを犯せって言うのよ。……まあ、やろうと思えばできるけどさ」
「で、できるんですか！？」
ニアの直球過ぎる表現に神川さんは引き気味だ。
「ニア、神川さんがおびえています。それ以上は控えてあげてください」
「クスッ、そうね。まあともかく、キス程度でなんかとなるから安心なさい」
「それはそれで問題のような気がしますが……」
いくら儀式のためとは言え、同性同士のキスというのは、いささか……いや、かなり問題がある気がする。
「そんなこと言ってたらいつまでも解決しないでしょ？ほら、こっちに来なさい」
「えっ！？　あ、んッ！？」
「な……」
私が止めるまでもなく、ニアはそれを実行に移してしまった。
有無を言わさぬ力強さで神川さんを抱きしめ、強引に唇を奪う。
「んっ、んんっ！？　ん、んぶ……！？」
「ん、んむう……ちゅっ、じゅるるっ、じゅぶっ！」
「！？」
しかも、キスはキスでも、軽く唇を重ねるような優しいキスではない。
相手の口腔をねぶり、舌で余すところなく舐め上げるような激しいディープキスだ。
可憐な見た目で忘れてしまいそうになるが、ニアはれっきとした悪魔。
そんなニアにしてみれば、年端もいかない無垢な少女をもてあそぶなど簡単なことで、神川さんはニアのキスだけでどんどん高められていく。
「ん、んんーっ！？　んふう、ん、ふうーっ、はふう、んふーっ、ふ、ふうーっ！？」
「ぴちゅっ、ちゅぷ……じゅむっ、じゅるるっ、ずっ、ずじゅっ、ぐじゅっ、ちゅむう！」
（これは……生々しい）
ただキスをしているだけなのに、だんだんと神川さんの顔が上気してくる。
「んあっ、ん、んんっ！　く、む……んむ、むふうっ、んく、くっ、くうんっ！」
「んちゅ、ちゅじゅっ、じゅむ……じゅるっ、ちゅっ、ちゅじゅうっ、くちゅ……むちゅううっ！」
やがて神川さんの足がガクガクと震え始める。
「んふんっ！？　　ん、んう……ふああ……」
ついに、彼女の身体がビクンと跳ねた。
そのまま脱力し、その場にくずおれそうになる神川さんを私は慌てて抱きかかえた。
「んふ……ふう。無事に引き抜けたわ」
唾液でてらてらと光る口元を手首の辺りでぐいっと拭いながら、ニアが満足げな笑みを浮かべる。
「神川さん？　あ――」
どうやら神川さんはキスだけでイカされてしまったらしい。
スカートの奥からは、まるで失禁したかのように、大量の愛液が流れ落ちてきていた。
「…………」
恐るべし、悪魔のテクニック。
「それより……ニア、あなたは大丈夫なのですか？」
「ん？　なにが？」
「悪霊を無理に取り込むと、消化不良のような症状が出ると言っていませんでしたか？」
「ああ、それね……確かにちょっと苦しいわね」
言わば、蛇が獲物を丸呑みしたようなものなのだろう。
そして、消化が終わるまではその膨満感のような状態が続くようだ。
「でも、『あること』をすればすぐ楽になるから大丈夫よ♪」
「……その、あること……とは？」
その場にそぐわないとびっきりの笑顔のニアに、私は嫌な予感が高まっていくのを感じる。
「もう、そんなこと……女の口から言わせるの？」
「……もしや、それは」
「そ♪　……早速始めましょう？とびっきり濃厚なセックスを」
「…………」
半ば予想はついたとはいえ、相手がニアであるだけに納得できてしまう。
私はなにも言えず、軽い頭痛に襲われながらこめかみを押し揉んだ。
