
「…………」
無事にニアとの恋愛関係も成就し、悪霊の問題も解決して私の日常は元に戻った。
あれからも私は藤原の祓魔師……真の祓魔師としての日々を送っている。
ひとつ変わったことがあるとすれば心強いパートナーができたこと。
それは、私の力の源であり、正真正銘の悪魔でもあるニアという心強い相棒のことだ。
「…………」
これは想定外のことだったのだが、ニアとの関係がより濃くなったことで、私の使う聖技もより強力になった。
相手が女性限定という制約はあるものの、今までよりもっと効率的に祓魔ができるようになったのだ。
それによって私の祓魔師界隈での名声もより一層高まることになった。
「当たり前でしょ。なんたってこの私がついてるんだから」
私が評価されることが嬉しいらしく、その力の源である本人は鼻高々だった。
相変わらず、悪魔らしく尊大な彼女ではあるが、可愛がるとすぐにふにゃけてしまうところはいわゆる“ギャップ萌え”というものなのだろう。
そんな私とニアは、夜の『散歩』に出かけていた。
それは普通の散歩ではない。今、私とニアがいるのは、公園や遊歩道と言った場所ではなく、月がきれいに見える遙かな高空だった。
「……高所恐怖症の自覚はありませんが、さすがに何の支えもなく空を飛ぶというのは肝が冷えますね」
「ニヒヒ。いつも私のことをヒイヒイいわせてる仕返しよ」
いつか二人の間で話題に上がった『魔法で空は飛べるのか』ということに関してのリベンジ。
さらには、結ばれてからというもの、性生活では私にいいようにされていることへの意趣返し。
そうした意味もあるらしく、私が怖そうにしていると楽しくて仕方ないらしい。
「これで気が済みましたか？　……では、今度は私がこれ以上にあなたをやり込める番ですね。言うところの“ヒイヒイいわせる”という方法で」
「な、なに言ってるのよエッチ！」
「ああ、そうでしたね。私が特になにもしなくてもあなたはベッドの上では毎度よがっていましたか」
「まったく……キヨハルも言うようになったわねぇ」
「悪魔の恋人など、この程度の心持ちでなければつとまりませんよ」
「そういうとこ。それが言うようになったってことよ」
「そうですか？　ニアは仕事上のパートナーである前に私の大切な人ですからね。真名で縛ろうなどとは露ほども思いませんから」
「だ、だからっ！　そういう恥ずかしいことを真顔で言わないでってば！」
「うおっ！？」
いきなりエアポケットに落ちたかのようにガクンと高度が下がる。
どうやら私の言葉に動揺したニアが魔力の制御を誤り、墜落しそうになったようだ。
「……そうですね。少なくとも命の危険がある状態であなたをからかうのはやめた方がよさそうです」
「なにそれ……。命の危険がなかったらまた私をからかうってこと？」
「ご想像にお任せします」
そんなやりとりをしてから、私たちは顔を見合わせて笑った。
一瞬ひやりとしたこともすぐになかったことになる。
「キヨハル……」
「ニア……」
それから私たちは、なにも遮るものがない美しい夜空の中で唇を重ねた。
「ん……ちゅっ。……好き♪」
ニアは私の唇を穏やかに受け入れてくれる。
これからも、この命が尽きるまで、私はこの愛おしい悪魔と共に生きよう。
私は、そう誓いを新たにしていた。
ＥＮＤ
