
神守市のはずれに佇む、藤原教会。
古くからこの土地にあり、地元の人達の交流の場として親しまれているその場所で『それ』は行われていた。
「んあぁ……ぺろっ、ちゅぷ。んじゅるるっ……。ウフフフッ♪　なんて立派なチ●ポなのかしら。身体が疼いちゃうわ……はぁぁ」
「あなたも気持ちいいんでしょ……？神父のクセしてこんな立派にしちゃって……はじゅっ、れろっ……ちゅぷっ」
小さな窓から差し込む月明りが、淫靡に笑みを浮かべて肉棒を頬張る少女を妖しく照らす。
自身の罪と向き合い、悔い改めるはずの『懺悔室』で、少女は欲望のままに、神父の肉棒に食らいついていた。
対する男の方……この教会の主であり、神父でもある『藤原　清春』は、さして表情を動かすでもなく、自分の肉棒に舌を這わせる少女を見ていた。
「その程度で私を“倒せる”と思っているのですか？いささか調子に乗っているようですね」
この教会の神父……『藤原　清春』はさして表情を変えるでもなく、肉棒に食いつく少女を見下ろす。
「あら、言うわねぇ♪でもチ●ポは余裕ないみたいだけど。強がってるのバレバレよ？　クスクス」
「覚悟なさい。もぉっとたくさんしてあげるわ♪そのまま大人しくしゃぶられてなさい」
その顔つきはまだあどけなさの残る少女のものだというのに、その言葉は娼婦を思わせ、纏う気配は退廃的で婬奔としたものだった。
「ただの神父風情が“この私”を祓おうだなんて……あまり『悪魔』をみくびらないことね」
「覚悟なさい。もぉっとたくさんしてあげるわ……♪文字通り、死ぬまでね……んぁ、じゅっ、ちゅるるっ！」
『悪魔』――そう口にした少女の瞳が妖しく輝き、獲物を前にした獣のように清春を見つめる。
今こうして跪いているこの少女は、実のところただの人間ではない。
この心に『悪魔』が取り憑いた……悪魔憑きなのだ。
「あぁむ……♪　ちゅぱっ、じゅるるっ……はふ、んぐ……ちゅっ、ちゅるるっ♪」
「オチ●ポおいひい……♪　クセになっちゃう……ちゅばっ、じゅるる、じゅずずっ」
少女の舌が肉棒の表面をまんべんなく這い、口が激しく吸い付いてくる。
清春の下半身に甘美な刺激が溜まっていくが、これごときで彼の精神は揺るがない。
（なかなかの性欲ですが、この程度なら手間はかからなさそうですね）
魅了の魔法をかけてくるでもなく、身体を変化させて襲ってくるでもない。
主導権を握っているのは自分なのだ、と悪魔憑きは思い込んでいるからだ。
「あむっ……ちゅぷっ、れろろっ♪もっと大きくなさい……♪はむ、んふぅ……れるっ、れるれるっ」
「ふむ……。これはなかなか……」
悪魔に精神を侵食され、元々おとなしいという少女は遠慮なく肉棒をしゃぶってくる。
「言うだけのことはありますね。これはなかなか具合がいいです」
「余裕ぶっちゃって。さっきからチ●ポびくびくしてるわよ？」
「我慢したって無駄なんだから。こっちはすっごく素直に感じてるのにね♪……んちゅっ、ちゅぷ、れろろっ！」
「おぉ……」
清春が感じていると信じて疑わない悪魔はより強く肉棒に吸い付いてくる。
清春とて感じていないわけではない。しかし悪魔が思っているほど追い詰められてはいない。
「あなたのチ●ポ、すっごくおっきい……♪それにこの匂い……♪　嗅いでるだけで疼いちゃうぅ♪」
「裏筋とか……ちゅっ、先っちょもいっぱいするの……はぁ、はぁっ」
自らの唾液で顔や手が汚れようとも気にしない。
むしろ塗りつけるぐらいの勢いで少女の革をかぶった悪魔は肉棒を舐め回す。
「これはなかなか……」
「ウフフッ♪　チ●ポ震えてる♪そろそろ出そうなんでしょう？」
「我慢しなくていいんだから……れろっ。いーっぱいだして？　びゅーってしてぇ♪」
清春の限界を見るや、悪魔は責めの手を強めてきた。
先端をチロチロと舌先で舐めつつ、竿を扱く手の動きが加速する。
「すごぉい♪　お汁がいっぱい……♪こんなに出して、手に匂いが染み付いちゃう♪」
「さあ、いっぱい出しなさい♪情けなく精液出しちゃいなさい♪クスクス♪　ウフフフッ♪」
自分が主導権を握っていると疑わない悪魔が誘うようなことを口走る。
だが清春は冷静さを失わないまま、しかし肉棒だけはいきり立たせる。
「……では、望むようにして差し上げましょう」
「んあぁっ♪　すごい勢い……♪」
「ふうっ……！」
「ふあぁっ♪　見た目どおり、いっぱい出てる♪溺れちゃいそうだわ……♪」
びちゃびちゃと降り注ぐ精液から顔を背けることもせず、悪魔は喜々として顔射を受け入れる。
「クスッ。大人しい顔してどれだけ出すのよ。まるで小便じゃない」
「どれだけ溜めてたの？　こんなに汚してくれちゃって……♪　興奮しちゃうじゃない」
「ふむ、それは都合がいい」
「……え？」
「この程度でへこたれられては『儀式』のしがいがありませんのでね」
「え？　うそ……」
その言葉を証明するように、少女の目の前で射精したばかりの肉棒が力を取り戻していく。
しかもただ回復しただけではない。先程よりも一回りは膨張した肉棒に悪魔は目を見張る。
「あれだけ出した後なのに、なんでこんなに……？こんなのまるで、チ●ポじゃなくて──」
『まるで武器じゃないか』悪魔はそう思った。
「申し訳ありません。私は他の男性とは鍛え方が違いますので」
「……それでは、覚悟しなさい」
「え、あ、ちょ……」
「んふぅぅぅっ！？」
清春は少女の頭を鷲掴みにすると、強引にその口へと肉棒をねじ込んだ。
「んぶっ！　ちゅぶぶぶっ！？ふぐ、んぐぅっ……んふぅぅ！」
「ちょっと待っ……んぶぅっ！かふっ、じゅぶぶっ！　んうぅぅっ？！」
まさかという顔をする少女……もとい彼女の中の悪魔に構わず、強めの律動を開始する。
「苦しいですか？ですが、それはあなたが望んだ結果なのです」
「さあ、早くその少女から出ていきなさい。さもなくばこのまま祓ってしまいますよ？」
「はぶっ、んぐぅっ……！　じゅるるっ、じゅばっ、んぶっ……はぶるっ！」
肉棒に口内を蹂躙されながらも、悪魔は反抗的な目で清春を睨みつけてくる。
そんな反応を見て清春は呆れた吐息をした。
「仕方がありませんね……。では、せめて早く終わらせてあげましょう」
「んぶうぅっ！？　ひゅぶっ、んぶぶぅっ！？」
怒張を強める肉棒。そこに加えて清春は祓魔の術を発動させた。
一般的な祓魔術は十字架などといった道具に込めて使われるが、清春の場合、それは肉棒であり精液である。
聖なる道具と化した肉棒に口腔を清められ、悪魔は感じると同時にその存在を祓われていく。
「ひょ、ひょれは……じゅぶるっ！このチ●ポ、もひかひて……っ！？」
「今頃気づきましたか？……そうです。私は“祓魔師”ですよ」
「あなたを祓うために神より遣わされた、“少し特殊な祓魔師”です」
「んぐうぅぅっ？！　ひぶ、はぶぅっ！？」
「んぐぅぅぅーーーっ！！？」
悪魔が己の窮地を自覚すると同時、清春は思い切り口の中に射精した。
「こ、これダメ……ひ、んぶぅぅっ！？イクっ……本当にイッちゃう……んじゅっ、じゅぼぼっ！？」
「私の精液には強力な祓魔の力が宿っています。人の体には無害ですが……悪霊たるあなたにはさぞかし堪えるでしょう」
「んぶ、んぐぐぐ……ひゅぐ、あぐぅっ……！」
口内を蹂躙され、かつ精液とともに祓魔の術を送り込まれ、悪魔の体がガクガクと震える。
この反応は祓魔術が効いている証拠。少女の性的絶頂がいい目印だった。
「ひぃっ……はぁ、んあぁ……っ。こ、こんなの、知らない……ウソでしょう……？」
「エッチなことで悪魔を祓う祓魔師なんて……そんなの反則……げほげほっ！」
「ふむ……効いているようですが、後ひと押しといったところですね」
「ま、待って……やめ……きゃああぁ！？」
「な、何をするつもりよ！？　離しなさい！」
「あれだけ肉棒をしゃぶっておいて今更なにを言うのですか？」
あまり祓魔の儀式を長引かせては少女そのものに負担がかかってしまう。
完全に祓い切るまであと少し。そう判断した清春は一気に悪魔を攻め立てることにする。
「そ、そんな……。あれだけ出しておいてまだそんなに大きいなんて……」
「や、やめなさいよ！今そんなの入れられたら、絶対……」
「絶対、なんだというのですか？」
「そ、それは……ひあぁっ！？」
悪魔の両手を取り、清春は背後から肉棒の先端を押し当てた。
たったそれだけの刺激で悪魔は震えるほどに感じてみせる。
「なに、今の……？」
「自覚していないのでしょうが、あなたの身体は今、私の祓魔術によって敏感になっています」
「……そう。ただ押し当てられただけで感じてしまうほどに、ね」
「ひあぁっ！　だめ、それ……きゃあぁぁ！？」
ゆっくりと肉棒が秘裂に食い込んでいく。
悪魔は抵抗を試みるが、すでに一度清春の聖技を受けているため力は弱々しい。
「これダメっ……！　今入れられたら絶対……！」
「絶対、なんなのですか？」
「そんなの分かって……あ、ひ……！？」
「フッ……！」
「はぐぅっ！？」
悪魔の抵抗を無視して清春は肉棒を突き入れた。
太く硬い肉の杭が体内に突き刺さり、悪魔に支配された少女の身体が大きく反る。
「ふ、太……ひぃぃっ！」
「これ、すごすぎ……っ！奥が、こんなに広げられて……ふあああ！」
「まだ始まったばかりですよ？それとも、今すぐその身体から出ていく決心がつきましたか？」
「そ、そんなの、ひぃぃんっ！む、ムリっ、これ、ゾクゾクしてぇ……ふあぁ！」
「ひあぁっ！　あぐっ、んぐうぅぅっ……！ひふ、はぁ、んあぁぁ！」
肉棒に夢中になってしまったらしい悪魔からはちゃんとした返事が返ってこなかった。
それはすでに聖技に翻弄されているということ。
ならばと清春は更に肉棒をたぎらせる。
「仕方がありませんね。悪魔といえど説得できるものならそうしたかったのですが」
「ひうぅぅんっ！？そんな……まだ大きくなるなんて……！」
「これで終わりにしましょう。最後の瞬間まで、気持ちよくして差し上げます」
「んぅああぁぁぁーーっ！はひゅっ！　ひふうぅぅ！？」
一気にケリをつけるべく、清春は激しく突いていく。
小柄な少女の体は木の葉のようにガクガクと揺さぶられ、ただ突かれるままになる。
「はぁっ、はぁっ♪こんなに、好き勝手突き回されて……好きにされてぇっ♪　あんっ、んあぁ！」
「ふざけないでっ……！　でも気持ちいいのっ♪聖なるオチ●ポすごいぃ！」
髪を振り乱し、上からも舌からも汁を溢れさせる悪魔。
もうすぐ自分の存在が祓われるというのに、その表情に切羽詰まったものはなかった。
「さあ、覚悟を決めなさい。最後の時です」
「出るの？　出すのね？！あの濃い精液、今度はオマ●コにぃっ♪」
「出してっ、いっぱい出してぇっ！こんなに感じながらイケるなら本望だわ♪あんっ、あんっ、ああんっ♪」
「きちゃうっ、大きいのが……っ♪本当にイッちゃうぅぅぅーーーっ！！」
「さあ、懺悔なさい」
「んはぁっ♪あぐ、ふあぁぁーーーーっっ♪♪」
悪魔の絶頂に合わせて清春もまた精液をぶちまけた。
聖なる力を宿した精液が、少女の肉体の一番奥に広がる。
「はぐっ！　これ、熱……っ♪焼けるっ、お腹の奥から焼けちゃううぅぅ！！」
「きえっ……私の存在が、消えて……ひっ、ふぁぁ！」
精液の熱さと膣内射精されているという実感、そして悪魔にとっては身を焼く祓魔の力。
それらがないまぜになって、悪魔は大きな絶頂へと至る。
「あふっ……ひぅ、はぁぁ……」
「ふむ……まだ祓いきれませんか。なら手加減は無用ですね」
「え？　やだ、うそ……！まだ出てるのに、そんな……！？」
まだ少女の中に悪魔が残っていると見るや、清春は再び動き出した。
出したばかりの精液が溢れ出し、悪魔の股間を汚すがおかまいなしに清春は律動する。
「ひうぅぅっ！　擦れてるっ！せーえきでぬるぬるのチ●ポでオマ●コこすられてるぅぅぅ！」
「まだ鳴けるだけの力がありますか。さすが、私のところにまで来る悪魔ですね」
「もうダメ……っ、しんぢゃうっ！こんなにスゴいの……はぁ、はぁっ！イッちゃううぅっ！」
「そのまま楽になりなさい。そのために私が手助けしてあげましょう」
「あぐぅっ！？ふぁ、はぁっ、あひゅうぅっ！？」
またもトップスピードに乗った律動に、悪魔の足は震え、立っていることもままならなくなる。
悪魔の下半身は膣内に突き刺さった清春の肉棒と、羽交い絞めにされている腕だけで支えられている。
「バカになるぅっ……！　オマ●コも、あたまもぉっ！こんなチ●ポ知らないのぉ……っ♪」
「イクっ、またイクぅぅっ！オマ●コめちゃくちゃにされてイッちゃうぅっ！！」
「……さて、そろそろ終わりにしましょう。今後こそ天国へと送ってさしあげます」
「んはぁっ！　あふっ、んぎゅっ、んあぁぁぁ♪いいわ、イクっ、どこにでもイクわっ！」
「だから出してっ、さっきのせーえき、どこでもいいから出してぇ！思い切りイカせてぇぇぇっ！」
「では、思う存分……ッ！」
「ひぅぅっ！　あふっ……はあああぁぁぁぁーーーーーーーっっ！！」
トドメに一発、ばちんと音がなるぐらいに腰をぶつけて悪魔をイカせた後、清春は肉棒を引き抜いた。
その勢いのまま、尻へ向かって精液を浴びせかける。
「かかってるぅっ♪祓魔師の精液、お尻にいっぱいぃっ……！」
「んぐうぅっ！？　焼けるっ！私の存在が燃えるっ、きえちゃうぅぅ！！」
「これ、らめぇ……っ♪すごすぎて……ひふっ！　本当にイッちゃ……」
「おっと……」
少女の身体から力が抜けると同時、清春は確かに悪魔が消えた感覚を得た。
さすがにこうも連続で絶頂させられてはひとたまりもなかったようだ。
「……無事に祓うことができたようですね」
彼の名は、藤原清春。この教会の神父を務める男だ。
そして、人の心に取り憑いた『悪魔』を聖なる御技で祓い落とす、祓魔師である。
