
……そうして、一夜明けた今。悪魔を祓われた少女は、屈託のない笑顔を私に見せてくれた。
「神父様、本当にありがとうございましたっ！」
「いえ……はい。無事ならそれで構いません。顔を上げてください」
「にへへっ♪」
昨夜の淫蕩な様子とはうって変わって、活発であどけなさの残るただの少女だ。
これが、本来のこの少女なのだろう。両隣に立つ両親もその表情を見て、ほっとした様子だ。
「私たちからもお礼を言わせてください。娘を救ってくれて本当にありがとうございました」
「感謝いたします、神父様……本当にありがとうございます」
「いえ、私は神父として当然のことをしたまでです。一晩経ちましたがどこか変わりは？意識の混濁や、身体に異変はありますか？」
「いえ、それはもうスッキリしてて。今までの辛さがウソみたいです」
「そうですか。悪霊は完全に祓えたようですね」
「はいっ！　本当にありがとうございます。お世話になりました、神父様！」
爽やかな朝にふさわしい、元気いっぱいのいい笑顔だ。
これを見ることができたのなら、身体を張った甲斐もあるというもの。
「今後、万が一にも異常が見られましたら近くの教会にご連絡を」
「はい。なにからなにまで、ありがとうございます」
最後にもう一度、一家は頭を深く下げて去っていく。
あの様子なら、再び悪霊に憑かれる可能性は限りなく低いだろう。
しかし、油断は禁物。しばらくは“要観察”と言ったところか。
「いやはや、さすがは藤原さんですね」
一家の背中を見送りながら、同僚の祓魔師が嘆息をこぼした。
「我々がああも手こずった悪霊をたった一晩で祓ってしまうとは」
「本当ですよ！　さすが唯一の祓魔術『聖技』を使える祓魔師！　尊敬します！」
「いえ、大したことでは……」
あの少女がこの教会に連れてこられたのは、昨日の昼頃。手足を拘束され、車いすに乗せられてだった。
悪魔や悪霊に憑かれた者は、往々にして悪意を暴力として周囲にぶつける。
あの少女も例外なく、悪魔祓いの最中に大暴れして、同僚たちでは手に負えなくなり、私の下に連れてこられたわけだ。
「今回は貴方がたに祓えなかったから私が祓った。その逆も然り、ということです」
「確かにそういう場合もありますが、その手際と実力は本物でしょう？　胸を張ってよいと思いますよ」
同僚の言葉に、どう返してよいかわからず苦笑を浮かべてしまう。
このままでは、称賛の言葉が止まりそうにないので話題を逸らさなければ。
「さて、依頼人も帰ったことなので朝の清掃です。もちろん、手伝っていただけますよね？」
「えっ、あー……それは」
掃除は私の仕事だが、人がいれば手早く済む。なにせ先の一家の件もあって、時間が押している。
「ただでとは言いません。終わったら、鳴海堂の金時たい焼きをごちそうしましょう」
「鳴海堂の金時たい焼き……！一日５０個限定、開店５分で完売するあの……！」
「よろしくお願いします……！」
悪魔祓いが終われば、祓魔師もただの聖職者。教会を綺麗にするのは、私たちの仕事である。
神守第一教会の一日はこの朝の清掃から始まるのだ。
――昨夜のようなことは、特段珍しいことではない。
なぜなら私はこの教会の神父であり、悪霊や悪魔を祓い、人々を救うことを生業とした祓魔師――エクソシストだからだ。
悪霊、悪魔。様々な理由でこの世に取り残された魂は、時として周囲に害悪を振りまく、邪なものに転化する。
そして、人に取り憑いては周囲に害悪をまき散らす、『悪魔憑き』となってしまうのだ。
祓魔師とは、取り憑いた悪霊、悪魔を祓い落として、人々を救う者たちのことであり……私もそのひとりだ。
……といっても、私のように『性行為でどんな悪霊、悪魔も祓うことができる祓魔師』は他にいないだろう。
大半の祓魔師は一般的なイメージとそう変わりない。聖水、聖書、十字架が彼らの武器である。
“この方法”は藤原の血筋だけが使える最秘奥。ご先祖様から代々受け継いできた御業。
その実態を知っているものは一握りの司教様だけで、他言無用だ。
なぜなら淫欲は主の教えに反する。世間的にも、いろいろとまずい。
故に同僚たちや依頼人は『一夜で悪魔で祓える藤原の秘術』『聖なる御技、聖技』と言う表面上のことしか知らない。
……なので、ああした称賛の言葉を浴びるとどう反応していいのか困ってしまうのだが。
それでも、多くの先代がこの技で人々を救ってきたのは事実で。
今でも後継者の私が重用されるのは、そんな過去の実績があってこそなのだろう。
「さて、こんなところですかな」
教会の掃除が一通り片付いたところで、一息をつく。
「お疲れ様でした。例の物は客間に用意していますので、どうぞ。それと、白鳥さんが来るまで留守をお願いします」
「見習いの子が来るまでですね。了解です……あれ、藤原さんはたい焼き、食べないので？」
「ええ。今日は朝から授業がありますので。それに、そろそろ彼女が来る時間ですから」
「ははあ、毎朝来るという例の子ですか。いやはや藤原さんも隅にはおけませんなぁ」
にやり、と笑って同僚たちが教会の中に引っ込んでいくのを見届けてから腕時計へと視線を移す。
後５分――彼女は毎朝、８時ごろにこの教会にやってくる。
「彼女なら自分も掃除を手伝う、と言い出しかねませんからね」
学園の方に視線を移すと、ここから大体１キロほど離れた先に立派な建物が見えた。
私立『聖マリアンヌ女学院』。私も非常勤教師として勤めている、カトリック系の学校だ。
学校とは言うが全寮制で、通っている生徒たちの多くは聖職者への道を選ぶので修道院と言った方が近い。
そんなところからやってくるのだから、彼女も当然、聖職者のタマゴだ。
「――うん。相変わらず時間通りです」
遠くに、こちらにやってくる人影が見える。
向こうも私の姿を捉えたようで、元気よくこちらに走ってきた。
「神父さまっ、おはようございます！」
「ええ、おはようございます。朝から元気いっぱいのようで、大変よろしい」
神川ひなたさん。
入学当初から仲良くさせてもらっている、この教会の常連だ。
「えへへ。今日は特別です。朝から神父さまの授業があるので！」
「ああ、そういうわけですか。期待に添えられるかは分かりませんが、楽しみにしておいてください」
「おおー、楽しみですねー♪」
では、どうしてこうも朝早くに教会にやってくるかというと……。
「今日も朝のお祈りですね？」
「はい、大切な日課なのです」
と、言うことだ。
その為だけにこうして毎朝通ってくれる学生は、彼女くらいのものだ。
「しかし、学園の礼拝堂は利用しないのですか？この時間でも開いているでしょう？」
ふと気になって、その理由を尋ねてみる。
多くの学生は朝の祈りとなれば、ここへ来るよりも学園内の礼拝堂を利用しているはずだ。
なにか、特別な理由でもあるのだろうか？
「そうですけど、空気が違うんですよね～。こっちの方がしっくりくるというか……雰囲気があるというか神聖さがあるというか……」
……学園のシスターが聞くと、青筋を浮かべそうな答えだった。
「なるほど」
「はっ……！　い、今のはシスター様たちには内緒に……」
「勿論。訊かれない限りは」
「ですが“その感性”はとても大事なものですから、よく育んだ方が良いかと思います」
「そ、そうですかっ！　えへへ……にへへ……♪」
……まあ、実際に話したところでシスター達は青筋は浮かべても、叱ったりはしないはずだ。
神川さんのそれは少々特殊で、学園側もそれを“良し”としているのだから。
「どうぞ、神川さん」
「あっ、はい、お邪魔しますっ」
「……おや」
ぱたぱたと足早に礼拝堂に足を踏み入れた神川さんは、さっそく朝の祈りを捧げる。
「………………」
「…………」
ただ、膝をついて祈っているだけなのに、それが美しく見えてつい、見入ってしまう。
学園の規則は厳しく、作法も厳しく躾けられる。それ故に在学する学生たちはみんな品行方正だ。
しかし、あの佇まいや雰囲気はそういった後付けされたものではない。
（もって生まれたもの……心が清らかな証ですね）
……と、お祈りが済んだようだ。
それまでと一転、ニコニコ笑顔で通学鞄から“お馴染みのトランプ”を取り出した。
「それでは今日の運勢は～♪じゃかじゃかじゃか……」
鼻歌混じりにシャッフルして、無造作に１枚取り出してみせる。
そして……
「ムム！　……これは、あ～……うーん……？」
……なんとも言えない反応をしつつ、最終的には小首をかしげてしまった。
「ふむ、今日の結果はよくないのですか？」
「微妙ところなんですよね～……。対応の仕方によってはいい事にもなる、って感じでしょうか」
そう言ってみせてくれたのは、スペードの５。どういう意味かは分かりかねる。
（……といっても“神川さんのトランプ占い”ですからね）
朝の礼拝おわりに、トランプ占いで一日の運勢を見るのが彼女の日課だ。
これがまた、驚くほどよく当たる。
相手の運勢、自分の運勢、過去未来……時に曖昧に、時に正確に、言い当てるのだ。
占いに使うトランプはどこにでもあるようなもので、その方法もシンプルなものなのだが。
彼女曰く、引いたカードから“何か”を感じ取っているのだという。
「なるほど、神川さんの『眼』でも見えないものがあるとは……よほどのことが起きるのかもしれません」
「もう、超能力者みたいに言わないでくださいよ。私のなんてただの趣味なんですから」
「ですが、それを楽しみにしている者もいるでしょう。予約、何か月先まで埋まっているんです？」
なんでも、その的中率からかなりの人気らしく。
一時期は神川さんの日常生活にも支障が出たとかで、今の『予約制』になったという。
「少し前に一年先まで埋まっちゃって……うう、占いは好きですけど、ハードスケジュールです……」
「それだけ多くの人々を救っているということです。素晴らしいことだと思いますが」
「もう私のことはいいですから！それじゃ神父さまも……はいっ」
話はここまで！　というようにトランプの山が差し出される。
彼女の占いが終わると、今度は私の番だ。
人気で予約待ちができている彼女の占いをこうして毎日受けられるのは神父の役得というものだろうか。
「そうですね……ではこれを」
私は直感で、山の中ほどから１枚のカードを引き抜く。
「はい。それでは拝見しますっ」
「ふむふむ。ハートの４、ですか……ムム」
突然、彼女の表情が難しいものになった。
「よくありませんでしたか？」
「い、いえ！　別に悪くないです！ただ、私とおんなじ感じがしただけで……」
「同じ……ということは、何かが起きるだろうけれど、対応の仕方によって良くも悪くもなると？」
「はい……そんな感じですね」
「難しいけれど、ちゃんと正しい方向に進めれば大きな幸せが手に入る……かも？」
「かも？」
「すみません……はっきり見えなくて……。いつもは、もっとこうすればいいとかってわかってるんですけど……」
「いえいえ。いつもより気を引き締めなければいけないと分かっただけでも助かります。ありがとうございます」
「えへへ……♪そう言ってもらえると嬉しくなっちゃうなぁ♪」
「占ってほしくなったらいつでも言ってくださいね。神父さまなら特別にいつでもやっちゃいますから♪」
「ええ、その時はよろしくお願いします」
朗らかに微笑んで、神川さんはトランプをしまい込む。そろそろ、学園に戻る時間なのだろう。
「ふむ……ではそろそろ学園に向かいましょうか」
「あ、もしかして一緒に行ってくれるんですか？」
「ええ。もう同僚が来ているので、後のことは彼らに任せます」
「やった！　それじゃあ、一緒に行きましょう！うふふ、皆に自慢しちゃいます～」
ニコニコ笑顔のひなたさんの後を追って、私も教会を後にした。
こうして、私の一日はいつも通りに始まるのだった。
