
この聖マリアンヌ女学院は全寮制の、一貫校だ。その全貌は修道院とそう変わりない。
成人するまで文字通り『箱庭』の中で勉強と修行に励み、彼女たちの多くは聖職者を目指す。
それ故外出すらままならず、特例として許されているのが非常勤講師の私が常駐する藤原教会のみ。
世間から見れば“純粋培養のお嬢様たちが集まる学園”として有名でもある。
そんなお嬢様学校には別の側面がある。
「あーっ、ひなたがまた抜け駆けしてるぅっ！」
「また教会にお祈り行ってたんでしょ？先生を独り占めするためにさ。熱心だねぇ」
「違うよ、朝のお祈りに行っただけだもん。一緒に来たのは偶然だよ～？」
「え～、本当？　そういう占いが出たんじゃないの？あたしと神父様の恋愛運も占いなさいよ、このお！お尻揉ませろ！」
「ひゃああっ！？」
それは、神川さんを筆頭にした『特殊な力を持った子を保護し、育てる』という一面だ。
例えば彼女は代々、霊媒師の家系で本人も強い『霊媒体質』を持っている。
占いの確度も、無意識のうちにトランプを媒介にして精霊や守護霊の声を聞いているためだろう。
他にも数人、神川さんのような子たちがいる。彼女たちが道を違え、間違った力の使い方をしないよう、導いているというわけだ。
「くっ……おのれ安産型め、またでかくなりおって……。どこまで成長すれば気が済むのだ……！」
「そんな……！？　あ、でも、最近占ってばかりで座りっぱなしだったから……」
「あんた達、神父様の前だって忘れてない……？」
……まあ、神川さんの場合は周囲の友人に恵まれているので、なんの心配もいらないだろう。
「ほら、早くシスター様ん所行くよ。さっさとプリント取りにいかないとどやされちゃう」
「ちぇー。それじゃ失礼しまっす。あ、今日のお話楽しみにしてますねー！」
「はい、また後で」
「うう……また大きくなってるなんて……知りたくなかった事実です……ショックです……」
「そうですか？　安産型ということは骨盤が比較的大きく、しっかりしているということです」
「その分、出産における母子の負担も軽いという説もありますから、一概には――」
「あーーっ、ストップ！　だめですっ！お尻の話は終わりですっ！　聞かなかったことにしてくださいいっ！」
……む。どうやら地雷を踏み抜いてしまったらしい。
「すみません。少し口が過ぎたようです」
「そうですっ、わたしのお尻はおっきくありません。普通ですっ、普通。可愛いサイズなんですっ。いいですねっ！？　分かったら復唱ですっ！？」
「はあ……？　復唱ですか？」
……それはどうなのか。
「…………あ。……い、今のは忘れてくだしゃい……」
「……朝っぱらから、なにおバカなこと言ってますの？」
「ひゃあっ！？」
背後からの声に、神川さんはお尻を両手で庇いながら私の陰に隠れる。
しかし幸いにも……というべきか。
声の主は神川さんの親友だったので、お尻が魔手に襲われることはなかった。
「別に、お尻をかばわなくても……なにもしませんわよ？」
「あ、リリィちゃんだ……おはよー」
「ええ、おはようございます。神父様も、おはようございます」
「はい、おはようございます、天星さん」
天星リリィさん。
あの鮮やかな鳶色の髪は、外国人の父から受け着いたものなのだそうだ。
「こんな朝早くにどうしたの？」
「それは私のセリフなんですけど……ま、いいですわ。実は神父様に真剣なお話があってきましたの」
「弟子入りの話でしたら、私の答えは変わりませんよ」
「ふぐっ……先手を取られてしまいましたの……そ、そこをなんとかできませんの……？」
「いやあ……」
「もう頼りにできる『祓魔師』は神父様しかいませんのにいっ……！」
「申し訳ありませんが……」
表向きに、祓魔師とはお祓いの儀式に関する技能、資格を持った聖職者を言う。
しかし、天星さんの言う祓魔師は昨夜、私がした“悪魔祓い”の方の祓魔師だ。
今日だけでなく、今まで何度も『弟子にしてください』と頼まれたのだがすべて断っている。
悪魔祓いには危険がつきものだ。そして、藤原の技術はなぜか血筋の者しか使えない。
それに……。
「まずは正式なシスターになってから……それから、お父上に師事してはどうでしょうか」
天星さんの父親も、私と同じ『祓魔師』だ。頼るのであれば、そちらの方がいいと思う。
なにより、彼女の父親は海外では高名な祓魔師なのだし。
「それは分かっていますけど……今の私には、お父様のような力はありません……」
「このままじゃ、祓魔師になれるかどうかも……だから、一刻も早く力をつけたいのですわ」
「そして、いつか必ずお父様のような凄腕の『祓魔師』になって沢山の人々を救うんですの！」
「おぉー」
「ふむぅ……」
確かに、今の天星さんでは祓魔師になるのは難しい。だから今、修行を重ねて力をつけたい……というのもよく分かる。
かといって、私の祓魔術は教えられない。同僚たちもまずは卒業してから、と言うだろう。
現状、その熱意は買っても弟子に取ることはできない。天星さんには申し訳ないのだが……。
「その熱意は素晴らしいものだと思います。ですが、弟子を取るというのは……『祓魔師』が弟子を取るというのも聞いたことありませんし……」
「では神父様が記念すべき１人目になりましょう！とってもかっこいいと思いますわ！」
「そうでしょうか……」
「ううう、リアクションが薄い……でしたら、ダメな理由を教えてくださいましっ！」
「はっきり申し上げてくれないと、納得できませんわ！」
「あー……いえ、それは……」
……それは困る。非常に困る。藤原の秘術は他言無用。教育上もよろしくない。
「では１日だけ！　お試しだけでも！」
「……むむ」
「本当にちょっとだけっ、先っちょだけでもダメなんですの？」
「……すみません……」
「う、ううう……！　神父様ぁ～」
「もう、あんまり神父さまを困らせるようなこと言ったらダメだよ、リリィちゃん」
「あう……」
こちらとしては、もう二人には頭を下げるしかない。
天星さんの引っ込みがつかなくなるのも、神川さんが止めに入るのも、私の煮え切らない態度が原因だ。
「それにね、リリィちゃんの弟子入りを認めないのは神父さまにも考えがあるからだと思うよ？」
「考え……？　このやりとりにも意味がありますの？むむむ……」
「いや、これには私の……」
落ち度で……と口にする前に、天星さんは暴走する。
「確かに継続は力なりと言いますわ。諦めずに毎日お願いし続ければ、あるいはって思いましたし……はっ！？」
「もしかして、私に不屈の精神を植え付けるために……わざと……！？」
「……いや、まあ……」
「そうだったのですね！なにものにも折れぬ不屈の心は『祓魔師』に必要なものだとお父様も言ってましたもの！」
……まあ、間違ってはいない……のか？
斜め上の解釈ではあるが、ここで指摘するのは藪蛇なのでそっとしておこう。
「そうそう。冗談はここまでにして教室に行こっか。神父さまは先に職員室に向かわれるんですよね？」
「ええ、冗談はって……冗談でしたの！？」
「それじゃあ、また後でです、神父さま！」
「ええ。後で教室でお会いしましょう。天星さんも」
「ぬぐぐ……騙されましたわ！こうなったら、また明日挑ませていただきますので！」
「はい。いつでもどうぞ」
「失礼しますわ……って、ひなた！ちょっと待ちなさい！」
「ああ、ふたりとも。走らない方が――」
「こら、神川さん、天星さん！廊下を走らない！」
廊下の突き当りから、シスターの怒号が聞こえてくる。
運悪く鉢合わせしたに違いない。慌てて謝っているだろうふたりに苦笑を浮かべながら、私は職員室に向かうのだった。
