
マリアンヌでの授業を終えて、私は教会へと帰ってきた。
（早く懺悔室に行かないと。向こうの片づけはまだ終わってませんからね……）
昨夜のうちにできたのは軽い床掃除と、聖具の片づけくらいだ。
依頼はいつ入ってもおかしくないことに加え、『総代』に掃除をさせるわけにもいかない。
まずはベッドを整え、それから……。
「……あ」
……と、掃除の手順を考えていたのだが。
バケツとモップを片手に礼拝堂の奥に向かおうとする総代の姿が目に入る。
懺悔室の掃除は後だ。なによりも先に、彼女を引き留めないと。
「おはようございます、白鳥さん」
「あっ、おはようございます、神父様」
丁寧にお辞儀をして、花が咲いたような華やかな笑みを浮かべる白鳥咲さん。
彼女もまたマリアンヌの学生であり、神川さんたちの一つ上の学年……最上級生にして学園一の有名人だ。
「今から掃除ですか？」
「はい。礼拝堂と門前は済ませていらっしゃると、他の神父様から伺いましたので懺悔室の方をと」
「ああ、それでしたら私が後でやっておくので構いませんよ」
「そうですか？とても散らかっているだろうから大変だ、と仰っていましたが……」
「あー……」
散らかっているかどうかはともかくとして、手伝ってもらうのは困る……。
「いえ、まあ、そうですが……今日は大丈夫です。私に任せてください」
「はあ……ではお任せいたします。手が足りないようでしたらいつでも仰ってくださいね？」
「ええ」
法衣を翻し、白鳥さんはモップを用具箱へと踵を返す。……ひとまず、危機は去ったとみていい。
制服ではなく法衣なのは、彼女は今この教会に見習いシスターとして勉強に来ているからだ。
マリアンヌの学生は、進路先が決定すると勉学はそこそこに実地研修に励むことが多い。
彼女もそうしたうちのひとり、というわけである。
……研修中だからといって、男女がまぐわった場所を年端もいかない少女にはさせられない。
（昨夜のうちに床掃除はしましたし、ベッドシーツも取り替えてはいますが……やはり落ち着かないですね）
「……はあ」
もって生まれた力に不満はないけれど。たまに窮屈に感じてしまうのは事実だ。
「神父様！」
「はい？」
ずい、と白鳥さんが私に詰め寄る。それも互いの吐息がかかるほどの距離まで。
「……珍しいですね、神父様がため息をつくだなんて」
「そうですか？」
「そうです。もしかして体調が悪いのですか？でしたら、無理はせずにお休みしてください！」
「いえ、別に病気というわけでは――」
「病気！　神父様っ。横にならないと大変ですっ！」
むにゅんっ、と胸が密着する。
……こうなっては私の言葉も耳に入らないし、自分のどんな行動も自覚していないだろう。
となれば、今は大人しく従ったほうがいい。
「……わかりました。その代わり応接間でお願いしますね」
「はい、ではこちらに」
私の手を取り、白鳥さんは応接間へと向かう。
「横になっていてください。すぐに毛布とお薬を持ってきますからね」
「お熱を計ってくださいね。そうしたら、お薬を飲んで今日一日ゆっくりしてください。後のことは私にお任せを」
白鳥さんは慣れた様子で必要なものを用意し、私のことを看病する。
さらに冷蔵庫を開けているのは、おそらく病人食の献立を考えるためだろう。
（必死になって周りが見えなくなってしまうのは白鳥さんの悪い癖ですね）
さて。私も横になっているし、白鳥さんもそろそろ落ち着いたころだろう。
「神父様、熱の方はどうですか？」
「熱はありませんね」
「本当ですか？　ううん、体温計が壊れてる……わけでもないし、どこか痛むところはありますか？」
いいつつ、私の額に少しひんやりした手のひらを当ててくる白鳥さん。
ここでネタばらしである。
「いいえ。痛むところはありません。もちろん、病気も患ってはいません。健康体です」
「そうですか、それは良かったですって……え？あ……そ、それは……」
なにせ、止めなければ白鳥さんは２４時間付きっきりで私を介抱する。というか、されたことがある。
「……ま、またやってしまいました……申し訳ありません、余計なお世話をおかけして……」
「いえ」
こうなってしまうのは、なにも相手が私だからではない。
困っている人、助けを求めている人がいれば誰であれ白鳥さんは手を伸ばし、助けになろうとする。
……少々やりすぎるきらいがあるが、そこはそこ。
「それだけ人に親身になれるのは素晴らしいことです。白鳥さんがそういう人だから『総代』に選ばれたのでしょう」
「それは……そうかもしれませんが、何度同じ失敗を繰り返せば……自信がなくなってしまいます……」
『総代』というのは先代総代の推薦と、全生徒から８割の信任を得て就ける地位だ。
特別な権利があるわけではないが、総代になるということは『マリアンヌの規範、代表たる人物』として認められるということでもある。
学院に通う生徒にとって総代に選ばれるということは、名誉なことであり、憧れ、尊敬の的だという。
「気にしすぎです」
ただ白鳥さんを見るに総代になったから尊敬されるのではなく、元から多くの生徒に敬われ、目標とされた人が選ばれるのではないか……と思う。
「ああ、でも少し落ち着くように。とくに白鳥さんの場合は周りが見えなくなると、ボディタッチが増えますからね」
「ふえ？」
「私は気にしませんが、シスターたちの目は厳しいので注意を受けるかもしれませんね」
現に今もぎゅっと握られている手を軽く上げてみた途端、白鳥さんの顔が耳まで真っ赤になった。
「……こ、これはですね……その……」
人の顔はここまで赤くなるものなのか……と感心するほど赤面して下を俯いてしまう白鳥さん。
……ちなみにこのボディタッチも今に始まったことではない。指摘したのはこれが初めてだが。
「ぅぅ…………」
「…………まあ、そう気になさらず。なにも今に始まったことではありませんから」
「……余計にダメじゃないですかぁ……」
……しまった。これはなんとしてでも話題を転換しなければ。
「ふむ……ところで、白鳥さんに少し頼みたいことがあるのですが」
「……えっ、は、はいっ！　なんでしょうか？」
白鳥さんの厚意は本物なので、それを無下にするのはどうかということと。
あくまでも、彼女は生徒してではなく見習いシスターとしてここに研修にきているので、ここはひとつ。
「いえ、お昼まで白鳥さんに教会を任せようかと思いまして」
「それは……もしかして、本当に調子が優れないのですか？」
「いえ、実は昨夜大きな仕事が舞い込んできて、睡眠をとれていないのです」
「せっかく毛布まで用意してくれた上に、後は任せてほしい、と言ってくれたのでその言葉に甘えようかと」
ぱあっと、白鳥さんの表情が明るくなる。
「はいっ、お任せください、神父様！」
「結構。二時間ほど仮眠をとりますので、なにか困ったことがあれば起こしてください」
「はい！」
この教会によくやってくる人たちは、白鳥さんのことを知っているので問題はそう起きないだろう。なにより、彼女自身もしっかりしている。
足取り軽く、礼拝堂へと向かう背中を見届けてから、ひとまずは懺悔室へ。
仮眠はそこの片づけが終わってからだ――
