
「う、ん……あ……」
目が覚めると、応接間に差し込む陽光は柔らかな夕日に移り変わっていた。
「しまった……もう夕方ですか……」
日々の疲れも溜まっていたのか……ぐっすりと寝こけてしまったらしい。
机には『目が覚めたらどうぞ』という置手紙とともに、お茶とサンドイッチが置かれている。おそらく白鳥さんだろう。
「……食べてからにしますか」
礼拝堂からは賑やかな話声が聞こえてくる。今日は珍しく、３人とも揃っているみたいだ。
この教会も彼女たちが通うようになってから、賑やかになったものだ。
「では私にも運命の人が……！ついにやりましたわー！」
「天星さん、もう少し静かにしないと神父様が……」
「うぅん……まだそうと決まってないんだけど……？」
……予想通り、礼拝堂にはいつもの３人がいた。
夕方のお祈りにやってくる神川さんと、日暮れ時に彼女をひとりで歩かせるのはナンセンスだとついてくる天星さん。
そこに、今日のように遅くまで教会の手伝いをしてくれた場合は、白鳥さんも加わることがある。
「あ、神父さま！　お邪魔してますっ」
「すみません、起こしてしまいましたか……？」
「いえ、お気になさらず。サンドイッチ、ごちそうさまでした。私が仮眠をとっている間、問題は？」
「いえいえ♪こちらは特に問題は起きませんでした」
「そうですか。ご苦労様です」
「これも大事なお勤めですから。神父様も、疲れが取れたようでよかったです」
白鳥さんの顔がほころぶ、
他人のことで、こんな顔ができるのだから彼女の周囲に人が集まるのも当然だ。
「……ところで、天星さんはどうなされたんですか？心ここにあらず、という様子ですけど……」
天星さんは幸せそうな顔をしながら、一枚のトランプを胸に抱き、昇天なさっておられる。
「それがですねー、リリィちゃんの恋愛を占ってみたんですけど」
「ほう、天星さんの」
「はい。そしたら、今朝の私たちと同じ結果が来て……日ごろの行い次第でいい結果にもなると教えたら」
「私にも運命の人が出来る……と早とちりを。正直、横から聞いていてもよい結果とは……」
「むしろ、今のように呆けていると悪い結果を呼び込みかねないと思いますよ？」
「……はっ！　そ、そうですわね……でも、可能性はありますわよね？」
「占い通りに悪いことが起こったら、素敵な人が私のことを助けてくれて……こ、ここ、恋人に……なったり、とか」
「それは……妄想力たくましいというか……」
聖職者を目指すマリアンヌの生徒たちが色恋沙汰を表に出すことは稀だ。
時折、学院の端々でなかなかきわどい話をしている生徒たちを見かけることがあるが……かなり人目を、というかシスターたちの目を気にしていた。
それらと比べれば、この程度可愛らしいものだ。
「神父様っ、ひどいですわよ！？私だってその、恋愛……とか興味ありますわ！」
「あ、いえそういう意味ではなく。勝手なイメージですがマリアンヌの生徒がそういう話をするのが珍しいと」
世間一般的にも、そういった俗っぽいものには縁遠いイメージがどうしてもぬぐえないというか。
「……フォローになってません」
「そんなことないですよ～？私に占ってほしいって子も、半分以上恋愛関係ですからねー」
「この占いだって、今朝の神父さまのお話を聞いてリリィちゃんが……」
「ちょっとぉ！？」
……ふむ、私の話？
「あら♪　神父様、今日はどんなお話を？」
「先日、結婚式の司会を任されましたのでその時の事を。白鳥さんも手伝ってくれたあれです」
「ああ、先週の！　確かにあれは素晴らしいものでした。天星さんが興味が沸いてしまうのもわかります」
「いや、ですからぁ……」
「白鳥先輩も興味あるんです？　占いますよー！」
「ええ？　それはその、少しは興味ありますけど……」
「じゃあ、ひなた印のトランプで一発やりましょう！そーですねぇ、無難にいつ恋人ができるか見てみますか？」
（ふむぅ……やはり、ああいう話は人気なんですね。レパートリーに加えておきましょうか。他にもいくつか似たような経験が……）
白鳥さんのトランプ占いを眺めながら、そんなことを考える。
私の授業は至極単純で、神父としての経験談を生徒たちに語るだけだ。
私を雇い入れた学院長曰く、現場の話は生徒たちの勉強にもなるし、いい刺激にもなるとか。
こうして和気藹々としている彼女たちを見れば、確かによい刺激になっているのだろう。
それに、皆楽しみにしているらしいので、教鞭を振う側としては嬉しい限りだ。
「…………あれ？」
――と。
「またです……白鳥先輩も私たちと同じ結果ですね」
白鳥さんがトランプの山から引いた一枚を手に、神川さんが小首をひねった。
「白鳥先輩にも恋人が出来るってことですの？」
「ううん、そっちじゃなくて。珍しいかなぁ……同じものがみえるなんて」
「……あー……えっと、つまりそういうのは諦めた方がよいと……」
「わ、私もダメですの……？」
神川さんは、不思議そうにトランプを見つめる。
神川さんのそれは、私たちの教義で言うところの『啓示』に近い。
偶然は二度起こらないともいう。複数回、同じものを見たということは、そこになにかしらの意味があるのだろう。
「ま、日々の行いに気を付けていれば大丈夫っぽいですから！　恋人は保証できませんけど！」
それを理解しているかはさておき。神川さんは、自身の占い結果をそう締めくくる。
「そうですね……では、さっそく良いことをひとつ起こしましょうか」
「よいことですか？」
流石に教会に来ているのに、落ち込ませて帰らせるのは神父として如何なものか。
それに白鳥さんに、まだお礼をしていない。
「神のために働いたものには、神の愛と恵みを受け取る資格があります。つまり、労働による報酬ですね」
「白鳥さんのおかげで、私は半日休むことができました。なのでそのお礼もかねて、報酬を与えます」
「は、はい？　あの、報酬だなんてそんな……私、そんなつもりでしたわけでは」
「勿論、それは分かっています。ですが言葉だけでは私もこの教会の神父として収まりがつきません」
「ですから、私にできるもの、用意できるものであればなんでもしますよ」
つまり、ちょっとしたご褒美だ。
「ご褒美！　ラーメンにしましょう、白鳥先輩！おいしいお店を紹介しますわ！」
「もう、それはリリィちゃんが食べたいだけでしょう？」
「ご褒美だなんて……その……本当に何も……」
「…………」
「あ、う……えっと……うぅん……」
私の意思が変わらないとみると、白鳥さんはうんうんと悩み始める。
その人柄からして、本当になにもいらないと思っているのだろう。
だからこそ頑張った分だけ、酬いを受けないと。その喜びは決して悪いものではないのだから。
そして。
「…………それでは、ひとつだけ。よろしいですか……？」
「ええ。なんですか？」
「この教会には立派な『神体』がある……と、以前小耳に挟んだことがあって」
「とても美しいものだと伺いましたので、一度見てみたいと思っていたんです」
「神体を、ですか……？」
「へぇ～、そんなものがあるんですのね？見たことも聞いたこともありませんでしたわ」
「私もちょっとだけ聞いたことあります！見てみたいなぁ～」
「お願いを聞いてもらえるのは先輩だけですわよ？なんでひなたまでお願いしてるんですか」
「リリィちゃんだってラーメンお願いしてたもん」
「ふぐっ……それは、まあ……」
神川さんと天星さんの視線もとい無言のおねだりが、白鳥さんに向けられる。
「うふふ♪　それではこれも、私のお願いということで」
「できれば“私達に”神体を見せていただきたいのですが……それではいけませんか？」
「ふむ……」
まったく予想していなかったことだったので、少し驚いた。
「あ、あの！　無理は言いませんので別に……」
「いえ、少し驚いただけです。見ても面白くないと思いますよ？確かに見た目は独特なのですが……」
『神体』とは、どこの教会にも大なり小なりあるものだ。
一般的には、聖女像や十字架だったりするが、我が教会はそこがちょっと変わっている。
「独特って……十字架とかじゃないんですか？」
「実際に見てもらった方が早いでしょう。少し待ってください」
この教会の神体は、人目に触れない場所に安置している。
ひなびた教会にしては豪華な祭壇。その最上部に安置してあるのが……
「これが我が教会の神体です」
「うわぁ♪」
「すごくきれい……」
祭壇から取り出した美しい水晶玉を教団に置く。
大きさは小ぶりなスイカほど。水晶玉の中には銀色の靄が渦巻いており、とても幻想的だ。
「すごい……これ、中の模様が動いてますわ……。もしかして、とっても高価なものですの？」
「さあ……どうでしょう。ただ、それなりに古いものだと思いますが」
「いつからこの教会にあったのですか？」
「少なくとも、曾祖父の代から。記録を見るともっと前からあったそうです」
「すごいです……。そんなに古いのに今も綺麗なんですね」
美しいものには触れたくなるのが人の性というものか。
神川さんがおもむろに手を伸ばしたのを天星さんが慌てて止める。
「ちょっとひなた！大切なものなんだから簡単に触ってはいけませんわ！」
「あ、ごめんさないっ！あんまりキレイだからつい……」
「構いませんよ。大切にしてはいますがただの水晶ですし。触った程度でどうにかなりませんから」
まあ、我が家にあったのだからなにか由緒あるものなのかもしれないが、父からも『触れてはならない』と言われたことはない。
「い、いいんですか？　畏れ多いですけど……」
「乱暴に扱わなければ大丈夫でしょう。そう簡単に壊れるものでもないでしょう」
「え、えぇと……。それではお言葉に甘えて」
まさにおずおずとと言った様子で白鳥さんが手を伸ばす。
私はそっと、彼女の手に水晶を置いた。
「うわわ。水晶って意外と重たいんですね」
「それに……吸い込まれそうなほど綺麗で……」
白鳥さんは何度も角度を変えて水晶玉を覗き込む。
女性はガラスなどの透明なものを好む人が多いと聞くが、彼女もそうなのだろうか？
「それじゃあひなたさんとリリィさん。次どうぞ」
「わわっ！　い、いいんですか？」
「えっ？！　わ、私は別に……」
「ふふっ♪　それじゃあリリィさんが持ってください。結構重いですから気をつけてくださいね」
「え？　あ、ちょっ……ととっ！うわ、本当に重いっ」
白鳥さんは天星さんの気持ちを見抜いていたのだろう。
半ば強引に水晶玉を渡せば、彼女も受け取らざるをえなくなった。
「うわぁ……本当に綺麗ですね。中の模様もすごい……生き物みたいに動いてる……」
「表面もツルツル……。冷たくて気持ちいいかも♪」
「ねね、リリィちゃん。次私も持ちたい！」
「はいどうぞ。けど、だいぶ重いですわよ？」
そっと、水晶玉が天星さんの手から神川さんに渡る。
「ひゃっ、本当に冷たい♪それにツルツルで……うへへ、ひもひいい……」
よほど気持ちいいのか、神川さんは頬ずりまでしだすほどだ。
「落としたらダメですわよ～？」
「ななななに言ってるのかな！？！？私が落とすわけけけ」
「……どんだけ動揺していますのよ……」
「神父さまっ、お返ししますですっ……」
「はい」
震える神川さんの手から、落とさないようにしっかりと受け取る。
ここで落としたら、それこそマンガのような落ちがついてしまう。
それも、元々安置していた台座に置いてしまえば問題はない。
「神父様、わがままを叶えていただいてありがとうございました」
「いえ。この程度のことで満足してもらえるなら。触りたかったらいつでもどうぞ」
「そんな、大事なご神体ですから気安く触るなんてっ。私はもう満足しましたから、はやく仕舞いましょう。万が一にでも――」
「？」
「え？」
それは一瞬の出来事だった。
台座に水晶を乗せて数秒。台座の足がポキリと、見事に折れた。
「……！」
「……うそ」
支えを失った水晶体はコロコロ転がって、床に落ち――球体に大きな亀裂が走った。
「うわわわわわ！？　ほらほらほら！リリィちゃんが変なこと言うから！？」
「私のせいですの？！　あややや、申し訳ござい……って、ヒビっ、ヒビがぁっ！？」
「…………」
「あ、あの……？　先輩？」
「ふぅっ」
「白鳥さん？！」
顔面蒼白になって卒倒する白鳥さんを、すんでの所で抱き止める。
「す、すみません……大事なご神体が……」
「大丈夫ですよ。とりあえず、座りましょうか」
「は、はい……」
「ふたりは怪我ありませんか？破片が落ちてるかもしれませんので神体には近づかないように」
「はい……」
言いつつ、神体と台座を確認する。
神体には大きなヒビ。それに台座の折れた部分は、痛んでいたようで腐食していた。
……うむ、これは仕方ない。
「これはまた……」
「きれいに割れちゃいましたね……」
「あああ……私がわがままを言わなければこんなことにはならなかったのに……」
「いえ。どうやら台座が元から痛んでいたようで。これはちゃんと管理していなかった私のミスです」
「白鳥さんの責任ではありませんし、もちろん神川さんと天星さんの責任でもありませんので。気にしないでください」
仕舞いっぱなしで、チェックを怠った。私がしっかり管理していれば神体が壊れることはなかっただろう。
「で、ですが……」
「形あるものはいつか壊れるものです。それがたまたま今だっただけで――」
「ッ……！？」
全身に、怖気が走る。祓魔師としての勘が、警鐘を鳴らす。
（これは……！）
周囲の空気が重く圧し掛かり、その寒気に総毛立つ。間違いようはない、悪霊の気配だ。
しかも、１つや２つどころではない。
周囲を埋め尽くさんばかりの悪魔の気配が、私たちを囲んでいる。
「な、なにこれ……？　なんか怖い……」
「急に寒気が……。風もないのに、なんで……？」
「神父様……まさかこれって……」
〈……天星さんはともかく、神川さんに、そういった素養のない白鳥さんまで……〉
祓魔師の親を持ち、素養のある天星さんと霊媒体質の神川さんがこの異変に勘づくのは分かる。
だが、白鳥さんまで感じ取っているというのは、“異常”だ。
「大丈夫です。私の傍から離れないように」
なぜこのタイミングなのか。これだけの悪霊の気配に、なぜ気が付かなかったのか。
疑問は尽きないが、今はこの事態を治める……！
「主よ……」
十字架を取り出す。
取り憑いていない悪霊に聖技は通じない。今は普通の祓魔術で――
「……？！」
祓魔術を行使しようと溜めた力が、霧散した。代わりに私の力は神体に吸収されていく――
その間にも状況は悪化の一途を辿る。
「ひぅ？！　な、なにこれ……？」
「ううっ……！？　か、身体の中に、変なのが……っ」
「ひ、あ……！？こ、これは……うっ、あぁぁっ？！」
しばらく宙で渦巻いていた悪霊たちは手頃な“獲物”に襲いかかったのだ。
「くそっ……しまった！」
黒いモヤと視認できるほど密度を増した悪霊が、神川さんたちにまとわりつく。
それは瞬く間に彼女たちの身体の中へとに入り込んでしまい……。
「く、苦しい……っ。身体が勝手に……んはぁ！」
「私の中で、何かが暴れ……んくっ、ふぅ……はぁ、はぁっ」
「神父さまぁ……っ、これ、なんですか……？胸がドキドキして……」
「皆さん気を確かに！」
神川さんたちはその場にひざまずいてしまう。
その顔はほのかに上気しており、どことなく色っぽい。
（この気配……まさか、昨日祓った淫魔か……？）
つい先日、この教会で祓ったばかりの淫魔の気配と同じものを３人から感じ取る。
それに３人は明らかに発情状態だ。間違いなく、これは昨夜祓ったはずのもの。
「馬鹿な……祓ったはずの悪魔がなぜ……！」
……いや。疑問は後だ。
彼女たちは悪霊に取り憑かれてしまっている。ならば、その悪霊を祓わなければならない。
「まったく……。こんな形で目覚めることになるとはね」
「！」
……ならないというのに、私は動きを止めざるを得なかった。
今の声は、第３者の声であり。この気配は神川さんたちに取り憑いた悪魔とは、比べ物にならないほど強大なもので。
……つまり“新たな悪魔”がこの教会に現れたということだ。
「あなたは……」
身構え、振り返れば、いつの間にか祭壇の上に一人の女性が座っていた。
神川さんたちと同じ年頃の少女に見える……が、あれは人間ではない。
悪霊のような禍々しさこそ薄弱だというのに、与えてくるプレッシャーも存在感も、それ以上。
そして、その足元に転がっているのは、色を失い、透明になっている神体。
「……悪魔、ですね」
「クスッ。察しがいいわね。その様子だと悪魔を見るのはこれが初めてってわけではないみたいね？」
「…………」
「そう緊張しないでよ。それより、あなたが今の藤原の当主なのかしら？」
「だったら、なんです？」
「そ。じゃあ名乗らないとね。私はニア。あなたの直感どおり、正真正銘の『悪魔』よ」
そう名乗りを上げた悪魔は、軽やかに祭壇を飛び降り、割れた神体を抱え上げる。
「あなたのご先祖様が、この『神体』に封印してたのよ。ま、割れちゃったのと、さっきあなたの魔力を食らったからこうして復活したんだけど」
……あの時、力が抜けたのはこの悪魔に吸収されたから……？
いや、そもそも神体に悪魔が封じられていた……？
「あー、安心していいわよ？私、敵じゃないし。むしろ、仲間？」
「悪魔が私の仲間……？　いったいなにを……」
理解が追い付かず、ニアの言葉を繰り返してしまう。
「そのとおりよ。なぜなら私は、あなたに悪魔を祓う力を授けている張本人なんだから」
「ようするに私は、あなたにとっての神様ということになるわね♪」
「なん……ですって？」
「詳しい話は後にしましょ。今はまずこの子たちをなんとかしなくちゃね」
言って、彼女は苦しんでいる神川さんたちの元に歩み寄る。
「ちょっと待て、何をす……」
「いいから黙ってみてなさい」
ウインクひとつ、ニアは軽い調子で腕を払う。次の瞬間……。
「……っ！　はぁっ！」
「はぁ、はぁ……あ、あら……？」
「急に身体が楽に……？」
神川さんたちにとりついた悪魔の気配が、ぐっと弱くなった。
それだけではなく、目に見えて３人の症状が改善したのだ。
……それは、まるで悪魔を祓われたかのように。
「これは……」
「……ま、こんなとこね。どう？　少しは楽になったでしょ」
「は、はい……。なんだかまだムズムズしてますけど……」
「そう、ですね……。さっきまでの苦しいのはなくなりました……」
「今のって一体……」
「あなたたちに取り憑いた悪霊の力を少し削いだのよ。だからしばらくは大丈夫」
「けど、これはその場しのぎの応急処置。このままじゃ命の保障はできないわ」
「い、命の保障って……」
「私達の身に一体何が……？」
「…………」
突然飛び出した深刻な言葉に思わず身構える。
なぜ、そんなことがわかるのか。……そもそも本当にこの少女の姿をしたものが悪魔なのか。
疑問は尽きず、まるで理解が追い付かない。
「なあに、その目は。そんなに私の言ってることが信じられないの？　祓魔師のくせに？」
「……いえ、理解が追い付かないだけです」
だから、現在わかっていることだけでも整理しないと。
「確認ですが……あなたは私の敵ではない。そして、ひとまず彼女たちの命は安全、なのですね？」
「うんうん。なかなか冷静じゃない。その二点は保障するわよ。というか、それ以外のことも本当のことだけどね？」
「……そうですか」
「神父さま……」
神川さんは、不安そうに私を見上げる。
その顔はまだ困惑したまま。白鳥さんは深呼吸を繰り返して冷静さを取り戻そうとしている。
天星さんは祓魔師の才能がある。ゆえにニアというこの少女の異質さが理解できてしまうのだろう。
さっきから気を張ろうとしているが、その足は隠しきれないほど小刻みに震えていた。
「……ニア、といいましたね。あなたは、この子たちがどういう状態なのか、理解しているのですか？」
「もちろん。私、回りくどいのはキライなの。だからあなたたちに起きていることをはっきりと言わせてもらうわ」
「……今、あなたたちの身体には大量の悪霊が取り憑いている。それこそ、いつ命を落としてもおかしくないぐらいに」
「今は落ち着いてるけれど、このまま放置すれば近いうちに必ず危険な状態になる」
「……つまり、死ぬと？」
「そ♪」
その事実とは真逆の軽薄で、気楽な肯定。私の目には少し楽しそうにも見える。
「フフッ。でも安心なさい。ちゃんと助かる術はあるわ」
……いや、実際愉しんでいるに違いない。
ニアは、大変意地の悪い笑みを浮かべて、こう言ってのけたのだから。
「助かる方法はひとつだけ。こいつの精で胎を満たすの。つまりバンバン交尾しろってことね♪」
「……は？」
「え？」
「は？」
「……えええっ！？」
緊迫した空気も、そすがにその一言には吹き飛んだ。
