
突然の事態に遭遇してから少し時間が経った。
あのまま礼拝堂で立ち話、というわけにもいかないだろうということで、ひとまず全員に部屋に上がってもらうことにした。
「お茶です。どうぞ」
「ありがとうございます」
人間、混乱している時こそ、いつもと同じことをして無意識に精神の安定を求めるという。
こんな時でもいつもと同じようにお茶を淹れてくれる白鳥さんも、内心は動転しているのかもしれない。
「それで、どうですの？」
「う、うん……何度やってもおんなじかな」
「そうですのね……。ひなたの占いに出るようなら疑いようもありせんわね」
天星さんと神川さんは、さっきから何度もトランプ占いを繰り返していた。
その理由はシンプル。今目の前で起きていることがまだ完全に信じられずにいるからだ。
「占いには何と？」
「はい……。『何か手を打たないと重大な危機が訪れる』です」
「これ以上なく今のこと指してますわね」
「……」
確かに、という言葉しか浮かんでこない。
そんな私たちを見て、白鳥さんが淹れてくれたお茶に口をつけていたニアが口を開く。
「そこのあなた、面白い力を持ってるのね。ん～……さしずめ霊媒関係の能力かしら？」
「え？！　なんでそれを……」
「あなた、まさかひなたの心を読んで……！」
「はぁ……。いちいち牙剥いてるんじゃないわよ」
「勘違いしないで。心を読むなんてそんなことができるのは悪魔でも一握りよ」
「私は単に力を感じ取っただけ。そういうあなたも力を持ってるみたいだし？」
「な、なんのことかしら……っ」
「隠したってムダよ。その感じ……キヨハルと同じ祓魔師ってところかしら」
「うっ……！？」
「フフッ♪　にしても随分弱っちぃわね。そんなのじゃそこらのザコの悪霊ひとつ満足に祓えないわよ？」
「う、うるさいですわね！今はダメでもそのうち強くなりますわよ！！」
「……あ！　そ、その、今のは……」
ついいつもの調子で返してしまう天星さんだが、すぐに相手を思い出して消沈する。
だがニアの方はまったく相手にしない。格が違うとでもいうようだ。
「クスクス♪　元気な子ねぇ。まぁそれぐらいじゃないと張り合いがないわ」
「お茶、いただくわねー」
「あ、はい。どうぞ……」
「うん、おいしー♪　あなたもなかなかの腕ね。いいお嫁さんになりそう」
「え？　あ、はい……。ありがとうございます……」
「まったく。だからそんなにガチガチにならなくてもいいわよ。別にとって食おうってわけじゃないんだし」
「く、食う！？やっぱり悪魔って人間を食べるんですか？！」
「だーかーらー、落ち着きなさいって。……まぁ絶対に食わないわけではないけど」
「ひう！？」
（彼女……もしかして壊滅的に冗談のセンスがないだけなのでしょうか……？）
などと思うが、それを確かめる術はない。
こちらも出方を伺っていると、ニアはカップを置きやれやれというように足を組んだ。
「ま、からかうのもこれぐらいにして……。改めて自己紹介しましょうか」
「そう……ですね。まずはそこから始めましょう」
なんともぎこちのないことだが、心の準備をするにはそれが一番かもしれない。
そうして私達は互いに名乗り合った。
神川さんたちの緊張は相変わらずだが、今はこうして少しずつコミュニケーションを取っていくしかない。
「ヒナタにリリィ、それにサキね。それにしてもまぁ、よくもこう面白い子たちばっかり集めたものね」
「別に意識して集めたわけではありません」
「類は友を呼ぶ、っていうやつかしら。フフッ。それじゃ改めて私も」
「こほん。私の名は『ニア』。長いことこの教会の守り神みたいなことをしてる“大”悪魔よ。思う存分崇めなさい」
「は、はぁ……？」
「白鳥さんが混乱するのも無理はありません。なにせ、悪霊や悪魔というものが実在するなど一般の人は知らないことですから」
「え……？　ということは、そういったものは本当に実在しているんですか？」
「はい。……間違いなく。私はそういったものと因縁浅からぬ人間ですから」
「？　それって……」
「私は『祓魔師』です。ただ、儀式などを取り仕切るという一般的な意味ではなく、本当に悪霊を祓うことを生業にしています」
「え……？」
この機会に自分の正体を明かすことにする。そうしなければ話が前に進まない。
真実を聞いた白鳥さんは驚いた様子だったが取り乱すようなことはなかった。
「そんな人達が実在したなんて……。マリアンヌで学んでいながら全く知りませんでした」
「それが普通なんですのよ。変に現実を知って首を突っ込んでも、力を持たない普通の人は悪霊に抗えませんもの」
「その言い方だと……もしかしてリリィさんも“そちら側”の方なのですか？」
「そうですよ♪リリィちゃんも実は祓魔師なんだよね♪」
「あはは……。まだ見習いですけれど」
「そういうひなただって有名な霊媒師の一族でしょう？いつものバカほど当たる占いだってその力のおかげですし」
「バカってなによぅ……。みんな喜んでくれるんだからいいでしょー？」
「はぁ～……。二人にそんな秘密があったのですね……。知らないことがたくさんです」
白鳥さんの心中を察する。
と、天星さんが近づいてきて耳打ちをしてきた。
「先生……。この人の言ってること、本当に信じるんですの？」
「信じる……とは？」
「自分が悪魔だ、って言い張ってることですわ」
「悪霊ならいて当然ですけど“いると言われている”悪魔を名乗るなんて……」
どうやら天星さんは、まだ彼女のことを本物の悪魔なのか疑っているらしい。
それも無理はない。祓魔師が相手をしている『悪霊』と『悪魔』は似て非なるものだからだ。
天星さんが言ったように、悪魔は『いると言われている』という伝承のレベルでしか知られていないもので、実際にその目で見た祓魔師はいない。
私もまだ１００％信じられていないが……。
（なぜでしょう……。彼女の言っていることが嘘とは思えません）
それは不思議な感覚だった。
「ちょっとそこの。聞こえてるわよ」
「ひっ……！？」
「私がそうだと言ってるんだから信じなさいよ」
「さもないとその魂──“喰うわよ？”」
「うっ……！？」
「ひぁ！？」
一瞬にして彼女がまとう雰囲気が変わった。
オーラとでも言えばいいのだろうか……。彼女が今発した雰囲気は、明らかに人のものではない。
普段から悪霊に対峙し、センサーができている私はともかく、神川さんたちまで怯えている。
そんなものを突きつけられて、この場にいる誰もが彼女を本物の悪魔であることを認めざるをえなくなった。
「ご、ごめんなさい……。わかり、ましたわ……っ」
「そうそう。わかればいいの。人間素直が一番よ♪」
絞り出すように応じた天星さんが腰が抜けたようにソファに座る。
私も今までどこか疑っていたが、今の迫力で信じざるを得なくなってしまった。
だが戸惑うのもここまでだ。私は意識して吐息し、頭を切り替えた。
「さて……それでは話をまとめましょうか。私と天星さんは、人知れず悪霊を払ってきた、悪霊と戦う祓魔師という人間です」
「そしてあなた……ニアさんは、この教会にずっと昔からいる守り神様で……でも悪魔だということで間違いありませんか？」
「呼び捨てでいいわよ。さん付けで呼ばれるなんて何かむず痒いし」
「で。キヨハルの言ってる通りで間違いないわ。さっきからそう言ってるじゃない」
彼女は長い前髪を指先で軽く払い、鋭い八重歯をむき出しにして笑う。
そんなニアさん……いや、ニアに向かって白鳥さんがおずおずと手を上げた。
「あの……ちょっと質問なのですが……」
「さっき私達がとても苦しくなった“あれ”は一体なんだったんですか？」
「ああ、それはね。あなたたちの身体に大量の悪霊が取り憑いて起きたある種の拒絶反応よ」
「取り憑いたって……なぜなんですか？」
「原因は、神体である水晶玉を壊したから。あの中には悪霊が封印されていたのよ」
「悪霊が封印って……それじゃあニアさんも水晶の中に閉じ込められてたんですか？」
「違う違う。むしろ“私が悪霊を封印してたのよ”」
「あの水晶は私の依代なの。ずっと眠りについてたんだけど、壊れたせいで目が覚めちゃったってワケ」
「あなたが悪霊を封印していたということは……その悪霊はどこから来たものなのです？」
「さっきも言ったでしょ？キヨハルが使う祓魔術は私の力を源流にしてるって」
「それは……」
確かにそう言っていた。
だがなぜ、悪魔が祓魔術の力を私に授けたりしたんだ？
「技術的なことは後回しにして……。つまり、あなたが祓った悪霊はすべて神体……この水晶に一時的に封印されていたのよ」
「私はこの水晶に宿り、祓られた悪霊を無害化する。でも無害なものにするまで時間がかかるの」
「つまり……まだあなたが無害化する前の悪霊が神体が壊れたことで外に出てしまった……と？」
「さすが、察しがいいわね♪そのとおりよ」
「私のところに来た段階で、悪霊の一番ヤバい部分は処理してあるわ。だからすぐに魂が壊れるとか、そういうのはないから安心なさい」
物騒な言葉に一同はびくっとする。
魂が壊れる、などと言われて安心していられる方が少ないだろう。
「分解途中の悪霊はとても不安定なの。だから神体から飛び出した悪霊は手近な宿主を探す」
「それが私達だったということですの……？」
「ええ、そうよ。しかもあなたたちは霊的な才能を持ってるみたいだし。なおのこと受け入れやすかったんでしょうね」
「えーと。つまり、神父さまが祓ってた悪霊はずっとこの水晶玉に封印されてて……」
「ニアさんはこの水晶の中でその悪霊をキレイにしてたんだけど、壊れちゃったから、キレイにする前の悪霊が外に出て来ちゃった、と」
「それで、その悪霊が私達に取り憑いちゃってピンチ！ってことですか？」
「まとめてくれてありがと。まぁそういうことね」
「…………」
神川さんの言葉を天星さんは呆然とした様子で聞いていた。
その生気が抜けたような顔に思わず不安になる。
「天星さん、大丈夫ですか？」
「え？　あ、はい……！　大丈夫ですわ」
「少し信じられないことばかりで……。でも認めないといけないんですわよね……」
「いきなり悪霊が出てきて、取り憑かれたとき……ものすごく苦しかったんですわ」
「でも、彼女が出てきてすごく楽になって……そうですわ！　あのとき私達に何をしたんですの？」
「ああアレね。ちょっと無理して、完全に取り憑く前の悪霊をまとめて“喰った”のよ」
「喰っ……？！」
「ああそうそう。言い忘れてたけど、神体で悪霊を処理してたのって、アレ、私のごはんにするためだから」
「まさか……悪魔は悪霊を食べるのですか？」
「普通はしないけどね。私はちょっと特殊なのよ。……ま、昔いろいろあってね」
「さっきみたいに無理やり悪霊を食べるとかなり負担がかかるのよ。だからあれは非常手段。そう使えるものじゃないわ」
「私が一部を喰ったせいでちょっとは安定してるけど、いつまた悪霊が暴れだすか分からない」
「あなたちは霊的なものを受け入れやすい体質だから、もうすでに悪霊は身体に馴染んでしまってる。無理やり引き剥がすのは危険よ」
「かといってこのまま放置しておけば、悪霊は必ずあなたたちの魂を侵蝕していく」
「その果てに待っているのは、あなたたちそのものが悪霊になる未来よ」
「そんなこと……まさに『死』ではありませんか」
重い事実に言葉がなくなる。
だが悪霊とはそういうものであり、その道に生きてきた私としては非常に実感もあった。
「なんだかすごいことになっちゃったね……」
「…………」
「現実感がわきませんが……すべて事実なのですね」
「理解できないのは単に現実を受け入れたくないだけよ。覚悟を決めなさい」
言って、彼女は神体である水晶玉を手にした。
そうして軽く二三回表面を撫でれば驚くことが起きた。
「あれ？　ヒビがなくなっちゃった……」
「この程度、造作もないわ」
「よし……ちゃんと直ってるみたいね。これならまた儀式に使えそうだわ」
私の目にはただヒビが消えただけに見えるが、彼女には違ったものが見えているようだ。
しかしあの水晶、かなりの重量があったはずだが彼女はいとも簡単に持ち上げて見せている。
もしかしてあれも魔力のなせる技なのだろうか……。
「さて。ここからが本題よ。あなたたちの置かれてる状況は厳しい。それは分かってくれたわね？」
ニアの言葉に全員が頷く。
「よろしい。でも手がないわけじゃないの。さっきも言ったようにね」
「そ、そういえばさっき、なんかすごく衝撃的な言葉を聞いた気がするんですけど……」
「たしか、神父様の精でどうこうとおっしゃられていましたが……」
「…………」
「よく覚えてたわね。そうよ。あなたたちが助かる方法は単純。キヨハルの力でもう一度悪霊を祓魔しなおせばいいの」
「神父様の力で……？」
「まさかとは思いますが……」
まずい。これは嫌な予感しかしない。
「まさかも何もないわ。あなたが使える技といったら『聖技』しかないでしょ？」
「せいぎ……？」
「うわ、なんですのそれ！　すごく強そうですわ♪」
ニアに驚かされてからずっとおとなしかった天星さんの目の色が変わった。
今まで私の使う祓魔術のことはひた隠しにしてきたのだから興味を持って当然だろう。
「私の力を源流にするキヨハルの聖技でなら安全に悪霊を祓うことができるわ」
「時間はかかるけど、本来の魂に傷をつけることなく安全に祓魔ができる。理想的でしょ？」
「それは……そうですが……」
「すごいっ！　そんな技があるならぜひ試してほしいですわ！」
「私、なんでも協力しますわよ！先生の祓魔術、ぜひ見てみたいです！！」
「うっ……」
目が爛々と輝く、とはまさにこのことだろう。
天星さんの瞳はひたすらに純粋だ。だからこそ、私にとってその瞳は毒でしかない。
「神父さま……？」
「もしかして、何か都合の悪いことが……？」
「いえ、そんなことはありません。ただ……」
「ただ？　なんですの？」
『私の祓魔術は性行為を介して行うものなのです』などと正直に言えるはずがない。
ニアの言うように、聖技で彼女たちを救うとすれば私は彼女たちを抱くことになるのだ。
祓魔師の仕事として見ず知らずの相手を抱くのはまだ仕事として割り切れる。
しかし、学生の中でも特に親しい彼女たちを相手にするのはどうしても憚られてしまう。
「あら、なに？　もしかしてエッチしなきゃいけないことを気にしてるわけ？　ウブねぇ」
「なっ……！」
「えっちなこと……？」
「もしかして、先程ニアさんが口にされていた『胎を満たせ』というのは……」
「ま、まさか……」
「ほら、覚悟を決めなさい」
「……まったく。ままなりませんね」
ニアさんに肘で小突かれ、私は腹をくくった。
いつかは軽蔑されるのではないかと思っていたことが現実になってしまった。
彼女たちは私をどう見るだろう？軽蔑するだろうか？だがそれも仕方がないと思う。
彼女たちを救うにはこれしかないというのなら、私個人の恥など些細な事だと自分に言い聞かせる。
「……そうです。私の使う『聖技』とは、セックスを介して祓魔を行う秘術なのです」
「つまり、皆さんに聖技を使うということは、あなたたちと私が性的交渉を持つということで……」
「ふわぁ～……そうだったんですね」
「そ、そういうことだったのですか……」
「…………」
三者三様の反応。特に天星さんにいたっては完全に放心状態だ。
憧れの祓魔師が淫らなことで悪霊を祓っていたと知ったのだ。そのショックは慮られる。
「神父さま。ひとつだけいいですか？」
「は、はい。なんでしょうか」
「神父さまは、困っている人たちを助けるためにエッチなことをしているんですよね？」
「それはもちろんです。神に誓って、己の欲望のためではありません」
「聖技は我が藤原家に伝わる一子相伝の技です。それでしか救えない人がいるならと、ただその一心で今までも儀式を行ってきました」
「だからこそ、断じて欲望に流されたことはありません。それこそが祓魔師としての私の矜持です」
これだけははっきりと告げなければいけない。そう思うと自然と力が入ってしまった。
言った後から声に力が入ってしまっていたことに気づくが、神川さんは笑顔のままだった。
「そうですか♪　だったら神父さまのしてきたことはとってもいいことですね♪」
「エッチなことをするって聞いた時は驚いちゃいましたけど、そういうことなら安心です」
「神川さん……」
本当に、この子の心の広さには驚かされる。
物事を、表面ではなく内面を見て判断する。それは簡単そうに思えてそうできることではない。
今ばかりは彼女の純粋さに救われた。
「ふふっ……あははは！　この子すごいわね！豪胆というか単純というか」
「むぅ……。もしかしてバカにしてます？」
「うぅん、そんなことないわよ。すごいって褒めてるの」
「あなたたちが助かるにはキヨハルだけが使える『聖技』を受ける必要があるわ」
「聖技とはつまり、キヨハルの精液をその身体で受け止めること。まぁ単純にエッチすることね」
「あなたたちに取り憑いた悪霊は相互につながりあってるの。だから誰か一人が儀式を受けるだけで残りの二人も助かることができるわ」
「だから、キヨハルに抱かれるのが嫌なら他の人間に任せるっていうのもアリよ。……で、どうする？」
「はいっ！　それじゃあ私が儀式を受けます！」
「神川さん！？」
「ちょ、本気ですの？！」
「本気って……本気だよ？だってそうしないとみんな助からないんだし」
「いや、だからってちょっと待ちなさい。だってその……エッチなことするんですわよ？！」
「うん、分かってる。でも相手は神父さまなんでしょ？だったら大丈夫だよ♪」
「他の男の人とは嫌だけど……神父さまなら大丈夫」
「神川さん……」
「そ、それはもちろん、先生はひどいことしないと思いますけど……でも、その、あの……うーーっ！！」
天星さんの困惑も分かる。だって私も神川さんの決断に困惑しているからだ。
だがそこで黙っていない人がもう一人いた。
「ひなたさん、待ってください。ここは私が引き受けます」
「白鳥さんまで……」
「この場合、年長者である私が適任だと思います。それにひなたさんたちは毎日の学業があるでしょう？」
「その点、既に課程を終えている私は自由に時間が使えます。ですから合理的だと思います」
「せ、先輩まで？！ふたりとも冷静になってください！」
「そうですよ。天星さんの言うとおり少し冷静になってください。自分の身体をそんな簡単に差し出すようなことは……」
「あの……誤解しないでくださいね？私も先生のことを信じていないわけではありませんからっ」
「……はい？」
「ただ、いきなりそういう関係になるのはちょっと早いといいますか……恥ずかしいといいますか」
「でもちゃんと段階を踏んで少しずつ進んでいくなら別にアリかなぁ？　とかも思ったりもして……ごにょごにょ」
「で、ですからっ！　いきなりはいけないと思いますの！だから“お試し期間”を設けることを進言しますわ！」
「お試し期間……？」
「そうです。お試しです。試験期間ですわ！」
「ひなただっていきなり本番！　は恥ずかしいでしょう？だから少しずつ軽いものから慣れていったほうがいいと思いますの！」
「もしかしたらその間に意思が変わるかもしれませんし、そのほうがいいと思いますの！　……どうかしら？！」
一気にまくし立て、天星さんは肩で息をする。
天星さんの顔はこれ以上ないほどに真っ赤だ。
だが、ヒートアップした頭で考えた案にしては一理ある。
「それはいいアイデアですね。私もその方がいいと思うのですが……」
「神父様がそうおっしゃるならそれでも構いませんが……」
「となると、時間的余裕が問題になるわけですが……」
「はぁ……。黙って聞いてれば甘いわねぇ」
黙って話を聞いていたニアが、どかっとソファに腰掛けた。
「やはり時間の余裕はありませんか？」
「…………」
ニアは答える代わりに人差し指を立てる。
「一週間よ。待ててそれが限界だわ」
「それを過ぎると悪霊と魂の結びつきが強くなりすぎて聖技でも分離できなくなっちゃうわ」
「だからそれまでに誰が本格的な祓魔の儀式を受けるのか決めなさい」
「一週間か……」
「思ったよりも短いですね……」
「ただし、その１週間の間、まったく何もしないっていうのはナシよ？」
「悪霊は今もあなた達を蝕み続けてるわ。まるで借金の利息が増えていくみたいにね」
「だからせめて、利息を追うことぐらいはしなきゃいけないの。まぁ一日一発ぐらいで大丈夫でしょ」
「い、一発って……！」
「なによ？　カマトトぶっても無駄よ？一発って言ったら射精に決まってるでしょ」
さすが悪魔らしいストレートな表現に天星さんはもちろん、神川さんと白鳥さんも照れ笑う。
「でも、それぐらいは仕方ありませんわよね……うぅ」
「天星さん……無理はしないでくださいね」
「は、ははは……。わかってますわ。心配しなくても大丈夫ですから」
「じゃあ、誰が儀式を受けるのかどうやって決めましょうか？」
「そうですね……。選んでいただくのは神父様が気を使われてしまうでしょうから、私達の方から出向きましょう」
「それに、世間体を考えてもそのほうが無難かと。一応は学生とその教師ということになりますからね」
「ああ……確かに」
私達は事情を理解しているが、周囲の目は違う。
私は大人であり、彼女たちは学生なのだ。
いくら私が学園への出入りがあるとはいえ、学生である彼女たちを誘い出すような行動は控えておいたほうがいい。
「そのような形で本当にいいのですか？」
「そんなに心配しないでください。私達は大丈夫ですから」
「本当に嫌だと思ったら、その時はちゃんと相談させていただきます」
「……何より、私も神父様を信じていますから」
「白鳥さん……」
「あっ！　もちろん私も信じてますよ！リリィちゃんもだよね？！」
「え？　も、もちろんですわ。私も信じていますから！」
「ということで、これから改めてよろしくお願いいたしますわ！」
「はい……よろしくお願いします」
いつもの力強い調子で頭を下げてくる天星さんについ気圧されてしまった。
そんな私の姿を見て、ニアさんはニヤニヤとある意味で悪魔らしい笑みを浮かべていた。
（まったく……。とんでもないことになってしまいましたが……）
やるべきことは見えている。あとは私自身の心が揺らがないようにするだけだ。
……こうして私達の奇妙な日々が始まった。
彼女たちに宿った悪霊のこと、そしてニアのこと。すべてこれからどうなるかわからない。
しかし、彼女たちを泣かせることだけは決してしないと、人を救うべき祓魔師として私は神に誓った。
