
「さて……掃除はこんなものですかね」
「いえ、まだ少し。信者の方にはわからなくても神様は見ていられますから」
「……その通りですね。立派な心がけです」
神父として一日の仕事の最後は、掃除と決まっている。
もちろん朝の最初の仕事も掃除。
祈り、奉仕し、人々を導く――
教会を美しく保つことは、それに必要な心構えを助けてくれる。
「ホント、よくやるわねー。あ、終わったらキヨハルの部屋にきて。話すことがあるの」
私は白鳥さんと顔を見合わせ、道具を片付けると自室へと向かった。
「来たわね。二人ともそのへんに好きに座って」
（私の部屋なんですが……）
この教会のヌシのようなものとはいえ、相変わらずニアの態度は傍若無人だ。
「さて……あなたたち二人を見てて、そろそろ次の段階かもって思ったの」
「それに必要なものってなにか、わかる？」
「新しい聖具……ですね？」
「あたり♪　わかってきたわねキヨハルも」
「あの……待ってください」
そこで白鳥さんがおずおずと手を挙げ……しかしきっぱりとした口調でいう。
「その、このあいだ神父様から、これまでの聖具がどうやって作られていたのか聞きました」
「だから？　悪魔相手なんだから妬く必要なんてないわよ」
妬いてくれたのなら、私としては正直、嬉しい気もする。
しかし白鳥さんはにっこり笑うと予想外の言葉を放っていた。
「神父様とニアさんにだけお仕事させてしまうのも悪いと思いまして」
「私にもお手伝いさせてもらえませんか？聖具の製作を――」
「待ってください。聖具は精気から作るものです。前回に話したとおり――」
製作の過程で、なにかしらの生命エネルギーを奪われている可能性もある。
なにより、女性であるニアさんに精気を与えることができるのは男性である私だけのはずだ。
「気持ちは嬉しいのですが、ここは私に……」
「いいわよ。面白そうじゃない♪」
「な……」
ニアは白鳥さんの申し出にあっさりとうなずきを返す。
にやりと口元を緩めたニアの顔はこれぞ悪魔の笑みというものだ。
「あら、なによその顔。聖具作りを手伝えるのは男だけ、って誰がいったっけ？藤原の祖先には当然女もいたんだし」
「それはそうですが、しかし……」
正直、悪い予感しかしない。
「白鳥さん、私としてはおすすめしません。ニアのことですから一体何が起こるか……」
「まったくキヨハルは心配性ねえ。それより……覚悟はできてるのかしら？」
艶かしい笑みを向けられて白鳥さんは一瞬たじろぐ。
しかし、そこで諦めないのが白鳥さんという人間だということを忘れていた。
「はい。その……緊張はしますけど」
赤い顔をして、でも決意の表情でうなずいてみせる。
「私にも、神父様のお仕事のお手伝いができるのなら。やります。やらせてください」
「なんでもしますし、なにをしても構いません。よろしくお願いいたします」
そういって、ニアに向かい深々と頭を下げる。
一瞬、驚いた顔をしたニアだったが……
「フフッ。いい度胸じゃない。サキのこと、もっと気にいっちゃったかも♪」
「いいわ。してあげる。いえ、一緒にキヨハルで愉しみましょう♪」
悪魔に一目置かれるというのはシスターとしてどうなのか。
私の悩みをよそに、意気投合した様子の二人は服を脱ぎ、ベッドで私を招いた。
