
「それでは、先にお部屋の準備をしてまいります」
「ええ、よろしくお願いします」
夜、いつものように儀式を受けにやってきた白鳥さんは慣れた様子で懺悔室へと向かう。
もう何度も儀式を経験しているだけあって、動じた様子はもう見えない。
（儀式に抵抗を感じてくれていないのが何よりですが……）
白鳥さんが姿を消した懺悔室の方を見つつ、思う。
今私のポケットの中には、先日ニアが授けてくれた淫具……いや、聖具が入っていた。
この前の儀式では使わなかったが、あれでも一応は祓魔を促進する道具に違いはない。
（何より、使わないと文句を言われそうですし）
しかし、どんな理由があるにせよ聖具の見た目は完全に大人のオモチャ。
白鳥さんのことだ。事情を説明すれば受け入れてくれるだろう。
しかし、だからといって彼女の厚意に甘える形でホイホイと使ってもいいのだろうかと思ってしまう。
結果、今の今まで言い出せずにここまで来てしまった。
「神父様、準備が整いました」
「……ありがとうございます。わざわざすみません」
「いえ、それはいいのですが……」
不安げな瞳が私を射抜く。
「神父様。……何かお悩みですか？」
「え？　ああ、いや」
「その……私には話しにくいことでしょうか？」
「もしエッチなことだったとしても大丈夫ですよ？心の準備はできていますから」
「ああ……その、近からず遠からずといったことなのですが……。その、すみません」
真摯な瞳にじっと見つめられた私は観念せざるをえなかった。
「これを見ていただけますか」
「こ、これは……」
聖具を示しつつ、包み隠さずにニアから言われたことを伝える。
こう見えて知識が豊富な白鳥さんは、一見しただけでそれが何に使うものなのか理解したらしい。
「これがその……聖具、ですか」
「ニアが言うには、これを使えば儀式の効率が上がるそうです」
「そうですか……」
いくら知識があるとはいえ、さすがに抵抗があるのだろうか。白鳥さんの表情が一瞬曇る。
しかし、逡巡は本当に一瞬だった。
「ニアさんが授けてくださったものなら、きっと本当なんでしょうね」
「白鳥さん？　もしかして……」
「はい。せっかくですし使ってみませんか？」
「あっ、私なら大丈夫です。道具を使った経験はないですけど……」
「優しくしてもらえるなら……きっと、気持ちのいい儀式になると思いますから」
聖具を手にしながら、いつもの天使のような微笑みを見せてくれる。
その表情と聖具とのギャップに、私は確かに動揺させられた。
「んっしょっと……。神父様のおち●ちん、今日も元気ですね」
「最初は弱いところから始めます。……いきますよ？」
「はい。よろしくお願いします……んんっ」
体勢はこの前と同じ。私の肉棒は白鳥さんの巨乳に挟まれていた。
しかしこの前と違うのは、私から白鳥さんに触れることが許されていること。
前回はまるで『おあずけ』をくらっているような気分だった。
だからこそ今日はその分を取り返したい──そう思い、早速彼女のお尻に手を伸ばす。
「んんっ……ふぁ、ぁうっ……。手が、お尻を撫でて……はぁ、んぁっ」
「その……聖具、最初から使ってもらってもよかったんですよ？」
「いえ、何事も準備が大切です。何より白鳥さんを傷つけたくありませんから」
「んっ……あぁっ！」
ボリュームのあるお尻を撫でる。
女性特有の柔らかな肉感は、容易に触ることを夢中にさせた。
「ふふっ♪　お気遣いありがとうございます。なら私も頑張りますね」
「れろっ……ちゅぱ。んちゅ……ちゅっ、んちゅう」
前回の儀式で心得たのだろうか。乳房で肉棒を支え、先端を舐めてくる。
「相変わらず上手ですね」
「褒めてくださって、ありがとうございます。んぁ……れろっ、れるれるっ」
彼女からの奉仕のお返しに、こちらも愛撫の手を強める。
尻を撫でていた手を少しずらし、下着越しに秘裂に触れる。
「ふぁ……っ♪神父様の手が、あそこに……っ」
「これぐらいしても強くありませんか？」
「は、はい。とても優しくて……気持ちいいです。んんっ！　ふぁ……あんっ、んふぅ……っ」
「だめ……っ。私も頑張らないと……ちゅぱっ！じゅずっ、んれろっ、れろれろっ」
下着越しに膣口を引っ掻いてやると、面白いように反応が返ってくる。
そんなことを数回繰り返していれば、あっという間に大きなシミが広がった。
「んふぅ……っ、だ、ダメ……っ。勝手にあふれちゃって……はぁ、はぁっ」
（すごい濡れ方ですね……）
目の前に迫った下着は肌に貼り付き、その奥にある女性器を浮き立たせる。
それを目の当たりにしたところで、ローター型の聖具を手に取った。
「あ……。使うん……ですか？」
「安心してください。ちゃんと調節しますから」
「はい……よろしくお願いします……」
きゅ、とお尻に力が入るのがわかった。
緊張するなといっても無理があるだろう。だからこそ、まずはローターを動作させずにそのまま押し当てる。
「んっ……！　ふぁっ。硬いのが当たって……。指と違う……これ……あんっ」
さっきまで指で触っていたところにローターを押し当てる。
そのまま上下に、スリットに沿って何度も擦りつけていく。
「すごい愛液の量ですね。もう聖具がぬるぬるになってしまいました」
「やぁ……っ。言わないでください。勝手にあふれてしまうんですから……ふぅ、はぁっ」
「くぅ、はぁ……んんっ。なにこれ……変な感じ……ふあぁ」
生身の指とは違う、聖具の感触に戸惑っているようだ。
だが、わずかに腰をくねらせるだけで抵抗したりはしない。
「そろそろ動かしますよ？」
「は、はい……お願いしますっ」
「んんぅっ！？　あ、これ……やぁっ？！」
聖具にはスイッチの類は見当たらないが、祓魔術を込めれば自ずと動き出した。
どういう原理で動いているかわからないが、白鳥さんが感じてくれているならそれでいい。
「ひっ！　や、あぁっ……！下着ごしなのに、奥まで響いて……っ」
「強さは大丈夫ですか？」
「は、はい……。びりびり、すごいですけど……まだ大丈夫です。続けてください……っ！はふっ！　んっ、くうぅ！」
「はぁ、はぁ……っ。私も、頑張らないと……んぅっ！」
「んむぅっ……！　ちゅうぅっ……じゅずずっ！」
「これは……っ」
突然、肉棒が温かな感触に包まれた。
わざわざ目で見て確認するまでもない。白鳥さんはフェラチオをしてきたのだ。
「んじゅるっ……じゅぶ、ちゅぱっ！こうして咥えたら、気持ちいいんですよね？」
「それはそうですが……どこでそんな知識を？」
「くすっ♪　それは秘密です。……んぁっ。ちゅぷ……んちゅっ、ちゅむぅっ♪」
私が感じていることを知って微笑みを見せる。
先端から滲みだす先走りを味わうようにしゃぶりつつ、立派な乳房での圧迫も忘れない。
「おち●ちん、大きくなってきました……♪はむ、じゅるるっ」
「この前と同じです……っ。お好きな時に射精してくださいね♪じゅるるっ！　なれろっ……ちゅむ、はぷぅ！」
見事な責めだ。時に肉棒を吐き出し、パイズリに専念する。かと思いきや、またねっとりと舐めしゃぶってくる。
ついこの間まで肉体関係を知らなかった少女とは思えない奉仕の数々に驚かされる。
「これは負けていられませんね」
「んふぅっ？！　んぐ、じゅるるっ……んふぅ！」
今までより少しだけ強く、聖具を股間に押し当てる。
こちらも限界が近い。だからこそ彼女にも高まってもらいたい。
下着ごしなのではっきりとは分からないが、間違いなく膣口に当たっているはずだ。
「はぷっ、じゅぶぶ、んじゅるっ！……イッふぇ、くらふぁいっ……。わたひのおくひで、いっふぁい……っ♪」
「くぅっ……！」
「んふっ、んぐぅ……！　じゅず、ちゅぷっ！んんっ……くぅ、くふっ！」
こちらの責めに呼応して彼女の奉仕も強くなる。
その証拠に白鳥さんの腰が大きく跳ね……。
「くっ……！」
「んくぅ！　んっ、んうぅぅっ！！」
「無理をしないでください。辛いなら吐いていいんですよ？」
「んんっ……んうぅっ！　……くふ、んふぅ」
咥えたまま首を横に振る。
その意思表示は本当で、白鳥さんは口を離すことはしなかった。
「んふぅ……。んぐ、んふぅ……。ごくっ……ごくっ、ごくっ」
「苦しいでしょうに……。早く吐き出してください」
「んんっ。んうぅっ」
だがそれでも彼女は口をつぐみ、吐き出すことはしない。むしろ細い喉が小さく動いていて……。
「んふふ……♪　んぐっ、んく……んふぅ。……全部、飲み込めましたよ♪」
「あなたという人は……」
返ってきたのは得意げな微笑みだった。
かくして今夜の儀式は無事に終わった。
女性の方が後始末が大変なので、彼女の厚意もあり先に部屋へと戻ってきていた。
「……何だか変な気分になってしまいますね」
先程使ったばかりの聖具を清める。
とてもふざけた道具だが、これもれっきとした魔法の道具なのだから不思議なものだ。
「お待たせいたしました」
「早いですね……。もう大丈夫なのですか？」
「換えの下着は用意していましたから。着替えるだけなのですぐですよ」
「…………」
今、さらっと衝撃的なことを聞いた気がする。
着替えを持ってきていたとは……。気が回るのを通り越して、用意周到と言ったほうが正しい気がしてきた。
「初めて聖具を使いましたが、身体に異常はありませんか？」
「はい。それについては問題ありません」
「ただ……」
「ただ？」
「その……初めての体験だったので、まだ余韻が残っていまして」
「びりびりとした、お腹の奥に響くようなあの細かい振動がまだしているみたいで……はふ」
「…………」
……この調子なら本当に大丈夫だろう。
むしろ違った意味で心配になってしまうが。
「次も使われるのでしたら、もっとしてくださっても構いませんからね」
「今日のでもなかなか強かったと思いますが……」
「でも……神父様、パンツを脱がしませんでしたよね？」
「あっ。もしかして着たままのほうがお好きとか、そういうことでしたか？」
「ですから……ハァ。人の性癖を勝手に決めないでください」
「すみません。私ったらまた、つい……」
「でも、それぐらい真剣に儀式に挑みたいということなんです。ですから次も、よろしくお願いします」
「いえ、こちらこそお願いします」
彼女のこのノリがどこまで本気なのか分からない。
だが確実に、私の中での白鳥さんのイメージが日々塗り変わっていくことだけは間違いなかった。
