
「さて、白鳥さんはどこでしょうか」
「さぁ？　そういうのはキヨハルの方がよく知ってるんじゃないの？」
その日、私は白鳥さんを探して学院にやってきていた。
というのも、つい先程馴染みの信者さんから“あるもの”を貰ってしまったのだ。
その“あるもの”とは毛糸。
自分では使い道のないものなので、以前編み物をしているのを見たことがある白鳥さんに渡そうと思い、やってきたのだ。
ちなみにニアがついてきているのは、単にヒマだからとのことである。
「ニアこそ魔法かなにかで分からないのですか？」
「それはムリ。ていうか、魔法だってそんなに万能じゃないし」
「それよりサキの電話番号とか知らないの？今の子はそういうの持ってるんでしょ？」
「……すみません。白鳥さんのアドレスは知らないもので」
「はーっ……。男のくせに情けないわね」
今の会話のどこに男の価値に影響を与える要素があるのか分からないが、ともかく呆れられた。
しかしまったくの無策というわけではない。
「この時間だと礼拝堂の可能性が高いでしょう。行きますよ」
「はいはい。言われなくてもついてくわよ……って」
「あら、神父様にニアさん。どうかなされましたか？」
「ああ、ちょうどよかった。探していたのですよ」
「はい？」
手短に事情を話し、早速目的の毛糸を手渡す。
すると白鳥さんはすぐに申し訳無さそうな顔になった。
「本当によろしいのですか？これ、かなり高価なものなのですが……」
「ふぅん、そうなの？そこらのと見分けがつかないけど」
「毛糸にもブランドがあるのですよ。これはその中でも有名なものなんです」
「こんなにいいものをいただいてしまうなんて……。何かお礼をさせていただかないと」
「いえ、結構ですよ。私が持っていても持ち腐れになるだけですから」
「ですが……。それでも私にくださったのは神父様です。ですからお礼を」
「ああいえ、ですから……」
いつもの堂々巡りが始まる。
困り果てていると私達の間にニアが割り込んできた。
「はいはい。サキならそう言うと思ってたわ。そこで私にいいアイデアがあるんだけど♪」
ばちっ、とウインクをしてみせる。その似合いすぎているアクションに嫌な予感しかしない。
「いいアイデア……ですか？それはどういう……」
「ふふん♪　男なら女からのスキンシップを嫌がるヤツは絶対にいないわ」
「たとえどんなに理性で止めようとしても身体は別……そうでしょ？」
「私に確認しないでください」
まるで私がその筆頭だと言われているようだ。
「白鳥さん。ニアの言うことなど真に受けないで──」
「なるほど。確かにそういうお返しもありますね」
「……白鳥さん？」
これはいけない。なんだか流れがおかしくなっている。
「神父様もそういうものに期待したりするのですか？」
「…………」
ここは誤魔化さないとと思うが、私も聖職者の端くれ。嘘をつくことには抵抗があり……。
「興味がないかと言われれば……嘘になります」
つい、頷いてしまった。
「ですが、それも程度というものがあります。刺激的すぎることはいけませんよ」
あれだけ儀式をやっている自分が何を言うのか。自分でもそう思う。
一方の白鳥さんは、何やら考える素振りを見せた後、きょろきょろと周囲を確認した。
「うぅん……。そういうことでしたら」
「神父様、ちょっと」
「はい？」
「……んっ」
「！？」
手招きにつられて身をかがめた、頬に柔らかい感触が。
間違いない。今のはキス……？
「わお♪」
「これでお礼になるでしょうか？」
「なるもならないも……。貰いすぎのような気がしますが」
「そんな、大げさですよ。ただのキスなんですから」
「そう……。キス、なんですから」
「あっ……んぐっ……！」
「白鳥さん？」
突然、彼女の様子が変化した。
糸が切れた操り人形のように膝から崩れ落ちそうになり、私は慌てて抱きとめた。
「し、神父様……っ、わたし……はぁ、はぁっ」
「まさか、これは……」
「はぁ……。まさかキス程度で悪霊が刺激されるなんて。ほんとにウブねぇ」
「っ、くふ……！　す、すみません……っ。つい出来心で……っ」
「白鳥さんが謝ることではありません。私は嬉しかったですから」
「そう言っていただけると嬉しいです……♪んくっ……ふぅ、はぁ……っ！」
健気に微笑もうとするも、みるみるうちに活性化が激しくなっていく。
「すぐに教会に戻りましょうか……。いや、それでは時間がかかりすぎますね」
「わざわざ戻る必要はないわよ。儀式ならここですればいいじゃない」
「いや、ですが……」
ニアが指差すのは隣りにある教室だった。
どうやら使われていない空き教室ようだが……。
「まだ辺りに他の学生がいるのですよ？万が一騒ぎになったら……」
「安心しなさい。私が人払いの魔法を使ってあげるから。その間にキヨハルは儀式をしなさい」
「ほら、悠長にしてるんじゃないわよ。早くなさい！」
「しかし……」
「神父様……っ」
迷う私の袖を白鳥さんが引いた。
苦しいにも関わらず微笑みを見せる。
「私は、大丈夫ですから……。だから、儀式を……っ」
「白鳥さん……」
「誰かに見られるのは嫌ですけど……。神父様だけなら、どこでも大丈夫ですから……」
「ほら、早く！」
「……仕方ありませんね」
ここは私が決断しなければならない場面のようだ。
私は意を決し、頷いた。
「人払いの方、しっかりとお願いしますよ」
「任せなさい。私を誰だと思ってるのよ」
そのときばかりは魔法が使えるニアのことがとても頼もしく見えた。
