
「さてと……雑務もほとんど終わりましたね」
「ほんと、キヨハルは真面目ねぇ。見た感じ掃除とかしなくてもよさそうだけど」
「物理的に汚れていなくても、清めること自体に意味があるのです。汚れを落とすのではなく我が心の清めをですね……」
「はーいはい分かったわよ。私のおウチを綺麗にしてくれてありがとねー」
悪魔ではあるが、彼女はこの教会の守り神だ。確かに住処という表現も間違っていないか。
（だとしたら、日々の修行が家事のようにも思えてしまいますね……）
人間、知らないでいたほうがいいこともあるのかもしれない。
「失礼いたします。神父様、こんにちは」
「おや、白鳥さん。こんにちは……？」
「…………」
やってきたのは白鳥さんだった。
ほとんどの学業を終え、ある程度の自由行動が認められている彼女が昼間に教会に来ることは今までにもあったが……。
「どうかしたのですか？いささか元気がないように見えますが……」
「あ、その……」
「……やっぱり、神父様にはバレてしまいますね」
「バレた、とは……。まさか、あれから何か悪霊の影響が出たなどというわけでは──」
「ああ、いえ。そちらの方は大丈夫です。ニアさんのおかげで異常はありません」
「むしろ、多少でも苦しめた方が気は楽だったかもしれませんが……」
「？」
その自らを責めるような言い方がひっかかる。
彼女は何か思い詰めているのは確かなこと。
ここはいつものように、一人の神父として迷える子羊を導くのも立派な仕事だろう。
「その悩み、よければ聞かせてください。口に出すだけでも楽になるかもしれません」
「えぇと、その……」
「はい……実は」
少し逡巡した後、彼女はゆっくりと口を開いた。
「今回の出来事の発端は私です。そのことがどうしても悔やまれてしまって」
「そもそも私が神体を見せてほしいなどとお願いしなければ、こんなことにはならなかったのではと」
「そう考えると落ち着かなくなってしまって……」
「なるほど……そういうことでしたか」
白鳥さんの深い吐息を聞きながら、ある意味でとても彼女らしいと納得してしまう。
「あのね。そんなのサキが気にすることじゃないでしょ。なに勝手に悩んでるのよ」
「で、ですが……」
「あれは単なる事故。あなたのせいじゃないわ」
「そもそも、被害者である私が気にしないって言ってるんだから気にしなくていいの」
「彼女のいう通りです。そのように考えるなら、安易に神体を皆の前に出した私にも責任があるということになります」
「そんな……！　償わなければならないのは私です。神父様は何も悪くありませんっ」
「いやしかし……」
これぞまさに堂々巡り。
いつもは素直でいい子なのだが、こうなると頑固でなかなか言うことを聞いてくれないのが常だ。
「白鳥さん。過ぎた時間はもう戻せません。起きてしまったことも、もうなかったことにはできないのです」
「はい……。ですから私がその罪を──」
「しかし、あなたが言う『罪』を償うこと……起きてしまったことへの対処法を私達は知りました」
「神体はニアによって修復されましたし、あなたたちに取り憑いてしまった悪霊も私ならなんとかできる」
「白鳥さんが自分が許せないというのであれば私はそれを受け入れましょう」
「しかし、この罪はひとりだけのものではないのです。ですからその一端を私にも背負わせてくれませんか」
「神父様……」
私の気持ちは届いただろうか？
その心配は、彼女の顔から迷いが消えたことではっきりとする。
「……はい。わかりました。私、自分一人で全部背負い込もうとして……暴走してしまっていたんですね」
「すみません。考えすぎるクセがあると自覚してはいるのですが……またやってしまいました」
「ええ、分かってくださればいいのです」
もう彼女に先程までの悲壮感はない。そのことに胸をなでおろす。
「神父様の言うとおり、もうひとりで悩みません。ですから……儀式のときは、めいっぱい神父様を頼らせていただきますね♪」
「はい、もちろんですが……」
白鳥さんも、儀式で何をするのか知らないはずはない。
その上でのこの発言……。そして白鳥さんの目はいつになく色っぽく見える。
元々すぎた自己犠牲の精神を持つ彼女だ。そんな白鳥さんが今以上に頑張ってしまったら一体どうなってしまうのだろうか……。
「……大変なことになってしまったかもしれません」
「クククッ♪　一番大人しいと思ってたのが、ねぇ？これは意外♪」
「意外と思うなら助けてください。ニアは守り神なのでしょう？」
「そうだけど、別にキヨハルの守り神じゃないし？ププ♪　これは面白いことになりそうだわ♪」
「…………はぁ」
「♪」
私の影で肩を揺らしてほくそ笑むニアと、何やらご機嫌になってしまった白鳥さんとの板挟みで私はただ汗を垂らすことしかできなかった。
