
「失礼いたします」
いつもと変わらない落ち着いた様子でドアを開き、白鳥さんがやってきた。
「今日ここに来たということは……そういうことなのですね？」
「はい。これからは私が中心となって儀式を受けさせていただきます」
落ち着いて一礼をする。その所作はとても落ち着いたものだ。
「差し出がましいかとも思いましたが、ここに来る前、ひなたさんとリリィさんにも話をしてきました。それで少し遅れてしまって」
「そんなことまで……。わざわざ気を回してくれたのですね」
「神父様が告げられるより当事者である私が伝えたほうがいいと思いまして……。差し出がましかったでしょうか？」
「そんなことはありません。むしろ感謝しています。ありがとうございます」
「いえいえ、別に特別なことではありませんから……」
「…………はぁぁ」
お互いに頭を下げ合う私たちを見てニアは大げさに吐息してみせた。
「あなたたちねぇ……なにお見合いみたいにヘコヘコしてるのよ」
「ここに来たってことは、これから何をするのかサキも分かってるんでしょ？だからさっさとヤッちゃいなさいよ」
「表現が直接的すぎますよ……」
指で輪っかを作り、人差し指を出入りさせるジャスチャーをしてみせる。
白鳥さんはその意味が分かったようで、ひっそりと隅で赤くなっていた。
「でも……ニアさんの言うことも確かです。私にはそうするだけの理由があるのですから」
「白鳥さん……？」
白鳥さんは急にまた思い詰めたような顔になる。
「そもそも、事件の引き金を引いたのは私なのですから。責任をとるのは当然のことです」
「それは……」
ここで『気にしないでください』と言っても無駄だということは分かっている。
だから、自らここに来てくれた彼女の意思を尊重し、あえて蒸し返すことはしないことにした。
そんな私の気遣いに気づいたのか、白鳥さんは小さく『ありがとうございます』とまた頭を下げた。
「そこでなのですが……。ニアさんの言うとおり、今日この時をきっかけに一歩を踏み出したいと思うのです」
「それは……もしかして？」
「はい。今すぐ本格的な儀式をしていただきたいのです。時を改めてしまうと、すごく意識してしまいそうで」
それはいつかはしないといけないこと。しかし、それが今になるとは思っていなかった。
彼女の意思は分かった。しかし、ならばこそ言っておかねばならないことがある。
「白鳥さんは……」
「はい……？」
「白鳥さんの自己犠牲の精神は、同じ聖職者として尊敬しているほどです」
「あ、ありがとうございます……？ですから儀式を──」
「ですが……。それであなたが身を滅ぼしてしまっては力になろうとした人も真に喜べません」
「どのような理由であれ、白鳥さんが尽力してくれることは嬉しいです。ですが私は、それと同じぐらいあなたのことを大切にしたいと思っています」
「ですから……罪滅ぼしや、私のためという理由ではなく……白鳥さんはどうしたいと思っているのか知りたいのです」
「それは……」
常に自分より周囲を優先してきた彼女にとってこの問いかけは厳しいものだろう。
だが、そう問わなければならないほどの行為をこれからするのだ。避けては通れない。
「…………」
たっぷり数十秒、白鳥さんは何かを考え、そして口を開いた。
「この意思を罪滅ぼしとは思っていませんが……。でも、ひとつだけ確かなことがあります」
「私は……神父様に処女を捧げてもいいと、本当に思っています」
「……！」
まっすぐな、しかし潤んだ瞳がこちらを射抜く。
「責任や、聖職者としての思いとは別に……。今日までの日々から導いた私なりの答えです」
「ですから……改めて、よろしくお願いいたします」
「……はい。こちらこそ」
受け止める以外、最良の答えが見つからなかった。
だがそれだけで彼女は満足してくれたらしく、いつもの柔らかな微笑みを見せてくれた。
「し、失礼いたします……」
「そんなに緊張しないでください。ただの部屋なのですから」
「そんなことはありません。だってここは神父様のお部屋で……」
せわしなくキョロキョロと辺りを見回す。いつも落ち着いている彼女にしては新鮮な反応だ。
「あの……なぜ神父様のお部屋に？儀式をするならいつもの懺悔室でもよかったのでは」
「それは……私のわがままのようなものです」
「わがまま……ですか？」
「今までしてきたことは“儀式”です。でもこれからすることをただの儀式として片付けたくないのです」
「義務や責任といったものとは別のところで身体を重ねたいと思って……。あぁすみません。うまく言葉がまとまりません」
我ながら動転していると思う。
私は決して、仕方なく白鳥さんと儀式をしてきたわけではない。
ましてこれからは、その一歩先に足を踏み出すのだ。だからこそ、あんな無機質な場所ではなく、ちゃんと男女として白鳥さんと向き合いたかったのだ。
「ふふっ。ありがとうございます。神父様のお気持ち、伝わってきましたよ」
「私を抱くことを特別に思っていただけて、とても嬉しいです。ですから……」
「！」
頬に感じる、白鳥さんの唇の感触。
不意打ち気味に私はキスされていた。
「白鳥さん……？」
「正直なところ、さっきまですごく緊張していたんです。私にちゃんとできるのか、と」
「でも、話を聞いていてすっきりしました。私は理屈を抜きにして、一人の女の子として、神父様に抱かれたいんだと……確信しましたから」
彼女のまっすぐな気持ちに心が揺れる。
これ以上言わせては男がすたる。そう直感した私は彼女を引き寄せていた。
「あっ……」
「すみません。そんなことを言われたら……抑えが効きません」
「……いいのですよ。私のこと、好きにしてください」
「白鳥さん……！」
「あ……きゃっ！」
そうして私達は、もつれ合うようにベッドに倒れこんだ。
「んっ……ふぅ、はぁ……。神父様ぁ……」
「白鳥さんの身体は相変わらずきれいですね」
「ありがとうございます。でも今いわれると恥ずかしいです」
部屋の明かりを落とし、服を脱ぎ、お互いに下着一枚を残すだけの姿になった。
大広げになった白鳥さんの股間を見て今まで経験したことがないほどに肉棒がたぎる。
「すごいです。おち●ちん、そんなに大きく……」
「白鳥さんの姿を見ていたら自然とこうなってしまうのです」
「そうなんですね……。ふふっ。興奮してもらえて嬉しいです」
「その……すぐに入れていただいてもいいですよ？とても苦しそうですし」
「いえ。さすがにそれはできません。ちゃんと準備してからでないと……」
「んっ……！　あっ」
「万が一にでも、傷つけるようなことはしたくありませんから」
「あうっ……！　ん、ふあぁっ……。神父様の指が……っ」
下着の上から秘裂をなぞる。それだけでも白鳥さんは鮮やかな反応を返してくれて興奮に拍車がかかった。
「しかし……これはまた大胆なポーズですね」
「そ、その……こうした方がしやすいかと思いまして」
「だって、その……。これから、とても大きなものを受け入れるんですから。できるだけ広げたほうがいいのでは、と……」
「ありがとうございます。そこまで考えてくれて嬉しいですよ」
「ああっ……！　んっ、はくぅ……っ」
指の動きを加速させる。
少しずつ指先に湿り気が感じられるようになってきた。気がつけば下着はすっかり変色してしまっている。
「はぁ、はぁ……。そろそろ、直接……お願いしてもいいですか？」
「ええ……わかりました。脱がしますよ？」
「は、はい……んんっ」
許可を得たところで最後の砦……下着をずらす。顕になった秘裂はすっかり蜜を湛えていた。
「これは……」
「あ、あの……私のあそこ、おかしいですか？」
「？　どうしてそんなことを心配するのですか？」
「だって……ずっと見てらっしゃるので。他の女性と違うところがあるのかと……」
「ああいえ、まったくの誤解です。むしろ今まで見てきた中で一番美しいと思い、見とれていたのです」
「え……？　そ、そんな……」
「ですから……こんなこともしたくなってしまいます」
「ふやっ？！　あ……んくぅぅっ！？」
美しいとしか表現できない彼女の秘裂に私はキスをした。返事も待たずに愛撫を開始する。
「んっ、ふあぁ！　し、舌が……おま●こ、舐めて……ふぁ……あうぅっ？！」
「れろっ……。見事な反応ですね。もっと感じてください。その方が私もやりがいがあります」
「そんな……いっ、あぁ！おま●こ、食べられちゃってます……んあぁっ！」
淫舌を舐めあげ、時に膣口をほじくればその度に腰が跳ねる。
どんどん愛液の量が増えてきて、彼女が感じていることが手に取るように分かった。
「強くはありませんか？」
「はい……大丈夫です♪。舌、とっても気持ちいいです」
「神父様のつばが、中に入ってきて……染み込んで、熱くなって……はぁん♪」
白鳥さんの顔がどんどん蕩けていく。
もっとそんな顔をさせてみたい……。その欲望のままに、顔を覗かせた淫核を舌先で転がす。
「ひうぅん！　そ、そこ……すごいですっ！ご、ごめんなさい……っ、こんなの、もう限界……」
「今日は……っ、今日だけは……っ、初めてイクときは、神父様でイキたいです……っ。ですから……はぁっ、はぁっ」
切羽詰まった声に、股間から口を離す。
そして、自分でも見たことがないぐらいに勃起した肉棒を白鳥さんにあてがった。
「……わかりました。それでは、いきますよ？」
「あぁ……♪　はいっ、来てください」
「んっ……くううぅぅぅっっ！！」
アイコンタクトで頷きあい、一気に肉棒を埋没させる。
肉を引き裂くような、荒々しい挿入。
大粒の涙を流し、破瓜の痛みに耐える彼女を見ているとつい手を緩めたくなってしまうが、ここは一息にいく。
「んふぅぅっ！！　はぁっ！　はぁっ……！これが……おち●ちん……なのですね」
「大丈夫……ではないですよね」
「そんな顔しないでください。確かに痛いですが、それ以上に幸せですから」
珠のような涙を流しながら微笑んでくれる彼女に私ができることはない。
はがゆく思っていると、おずおずと声がかけられる。
「神父様、少しお願いが……」
「どうしましたか？　何でもいってください」
「でしたら……その、キス……してほしいです。それで和らぐ気がして……」
「そんなこと、お安い御用です」
「んんっ♪　……ちゅぱ。……んふぅ♪」
互いの性器をぴったりとくっつけたまま優しいキスを繰り返す。
舌を絡ませる度、膣内が反応するのが可愛らしい。
「まだ少し痛いですけど……同時に幸せなんです。活性化が起きているのかと思いましたけど……これは違います」
「私……純粋に、神父様とつながれて……女として高まってしまっているのですね」
少しずつ、しかし確実に白鳥さんの身体からいらない力が抜けていく。
膣内の締め付けも程よいものになり、うねうねと蠢きだす。
「くぅっ……。これはすごい」
「膣内で震えているのがわかります……♪いいですよ……動いてください」
「ですが、まだ痛むのでは……？」
「それでもいいんです。むしろ、初めての痛みを……この幸せを刻みつけてください」
決意を証明するように、破瓜したばかりの膣がすぼまる。
「わかりました。それでは……いきます」
「あぁっ……！　んっ、くうぅ……！」
「これぐらいで……どうですか？」
「は、い……♪　まだしびれていて、よく分からないですけど……でもっ」
「おち●ちんが、奥まで入ってきて……ふぁっ。広げてくるのが、嬉しいです……♪」
リズミカルに律動する。
まだ浅いが、それでも確かに挿入しているのだ。その現実に肉棒がたぎる。
「響きますっ……♪　神父様のが、ずんずんって……体の芯に響いて……あっ、ふぁっ」
「なんだか、気持ちよく……なってきました……♪痛いのが少しずつとれて……っ」
「本当に白鳥さんは優等生ですね。こんなことまで優秀とは」
「ありがとうございます……っ♪エッチ、上手でよかったです……っ」
「だって、こうして喜んでもらえるから……っ、おち●ちん、気持ちよくできるからぁ……んあぁ！」
気がつけば腰の動きがリズミカルになっていた。
ぐちゅぐちゅと愛液をかき混ぜる音が響き白鳥さんの顔に快楽の色がにじみ始める。
「やっ、ふぁ、んあぁっ……！急に強く……？　ひっ、あぁぁっ！」
「すみません。あまりに白鳥さんが魅力的で」
「う、嬉しいです……っ♪　いいですよ、いつでも出してくださって♪　私もきちゃいそうですからっ♪」
「んあっ、くふ……んぐぅっ！膣内で、お汁が出てるの分かります……♪熱いの広がって、興奮して……んあぁっ！」
「んあぁぁっ！　はふっ、んふぅ、んうぅーーっ！これが、エッチ……♪　ほんとうのセックス……！んあっ、ふぁ、んあぁ！！」
白鳥さんはまだ処女だ。優しくしなければと思うのだが、下半身が言うことを聞いてくれない。
「出ます……ッ！」
「ひああっ！　んふ……あぁぁっ！」
こみ上げてきたものを堪えることもできずにぶちまける。
勢いよく飛び出した白濁は白鳥さんの肢体を遠慮なく汚した。
「あっ……んく、はふぅ……っ♪精液、いっぱい……」
「ふぅ……ハァ……ッ！」
「もっと出してください……♪もっと汚して……んっ、くぅ……ふあぁ！」
「はぁっ……はぁっ……♪これまでよりたくさん出ましたよね……？」
「はい。私にとっても久しぶりの本番でしたから」
荒い息をつきつつ、汚れた白鳥さんの姿を眺める。
精液にまみれた彼女の姿はそれだけで扇情的だ。しかし、そんなことよりも大きな問題がある。
「すみません。私だけ達してしまって」
「いいんですよ。神父様に気持ちよくなっていただけたことが一番なのですから」
「はぁっ……♪やっぱり手や胸でするのとは大違いですね」
恍惚とした表情で身体についた精液を弄ぶ。
腹や顔にまで飛んだ汁を指先でいじくり回すその姿はひどく妖艶で……そして美しい。
「神父様。今度は膣内に出してくださいね。ううん。今度だけじゃなくて“これからは”です」
「それは……」
「儀式のためもありますけど……半分は私がそうしてほしいだけです」
「あ。安心してください。今日は大丈夫な日ですので。でも危ない日でも私は──」
「っ？！」
「んっ……くうぅぅっ♪」
「白鳥さん……！？」
いきなり白鳥さんの腕が伸びてきたと思えば、そのまま強引に引き寄せられてしまった。
バランスを崩し、彼女に向かって倒れてしまった私は、そのまま再度挿入してしまう。
「いきなり、何を……」
「だって……♪　あと少しで気持ちよく慣れそうだったのに抜いてしまうんですもの」
「でも……今のでちょっと気持ちよくなってしまいました」
「なるほど……。ならば償いをしないといけませんね」
「んあっ……！」
動きやすいように体勢を整えるその動きでさえ、敏感になった咲の身体は反応してしまうらしい。びくりと大きく震えた。
「痛みましたか？」
「い、いえ。むしろ気持ちよくて。さっきまでと全然ちがうんです。少し擦れただけなのに、身体が勝手に……」
「まだジンジンしているのに……でも気持ちいいんです。こんなのおかしいのに……んっ、ふぁ」
もしかして白鳥さんは強くされるのがいいのだろうか。それを確かめるため、少し強く律動してみる。
「んんんっ……！　ひぁ、あぁんっ……♪」
予想は当たった。はっきりとした律動に白鳥さんの身体が震え、愛液が溢れ出してくる。
「これっ……なぜでしょう……っ。痛いのに、ちょっと気持ちよくて……んはぁ！」
「白鳥さんはこういうのが好みなようですね」
「そ、そんな……。それでは私が変態みたいに……うぐっ！　きゃ、ひゃううん！」
「どんどん強く……♪　んっ、くふぅ♪あっ、やんっ……はひっ、きゃふん！」
ずんずんと押し込むような律動をしても彼女はちゃんとついてくる。
下腹部へ押し込むような律動に、白鳥さんの口から深い吐息が漏れた。
「これが……本当のエッチなんですね♪」
「そうです。今までのはあくまで前戯でしたから」
「想像はしていましたけど……っ、こんなに、すごいものだったのですね♪」
「それだけじゃなくて、こんなに幸せで……満ち足りる、なんて……」
「おぉ……っ」
「神父様っ……。もっと、包み込んでください……っ」
腰に温かい感触。見てみれば、白鳥さんが私の腰に足を絡みつかせていた。
そのまま脚力で抱き寄せられれば、必然的に挿入が深くなる。
「くふぅ……っ！　す、すごく深いぃ……っ！」
「いくらなんでもやりすぎです。いきなりこんな……」
「ついしたくなってしまって。でもこれ、気持ちいいです……っ」
「神父様は……違いますか？おま●こ、気持ちよくないですか……？」
「そんなわけがありません」
「ひゃああぁっ！」
「こんなに求められて……嬉しいですし、気持ちよくないわけがないでしょう」
「んあっ！　ふぁ、ひはぁっ！」
絡みついた足を振り払わんばかりに腰を打ち付ければ確かな嬌声が響く。
「奥が……っ♪　突かれてます……♪おち●ちんで、いっぱい……んはぁ！」
「私、処女なのに……っ、なのに、こんな……あぁん！たくさん、乱れてしまって……っ」
「いいんですよ。これこそが私も望んでいるものです」
「い、いいんですよね……？私、エッチになっちゃっても……？もっと、求めてしまっても……っ」
「ええ、もちろんです」
「ひあぁぁぁっ！　これ、すご……んふぅぅ！？」
腰をさらに密着させて、円を描くように膣内をかき回す。そうすれば、白鳥さんの身体は一気に限界を迎えた。
「このまま果ててください。後はすべて私に任せて」
「やっ、ふぁぁ！　今、そんなこと言われたら……ひ！や、あ……んあぁぁ！！」
「私、イッちゃいます……！おち●ちんで本当に……っ、ひ、あぁ！」
「いっ！　ひ、あぁぁぁっ！！」
膣内射精とともに、白鳥さんの身体が大きく反る。だが絡みついた足だけは緩むことはない。
「ごめん、なさ……っ！身体が、勝手に……いっ、ひ！　あ！？」
「大丈夫です。そのまま最後まで気持ちよくなってください」
「ひうっ！　は、んあぁ……！？出てます……っ、膣内に、精液……♪　は、あぁ！」
「んふぅ……っ！　はぁっ、はぁっ！ものすごく、イッてしまいましたぁ……♪」
「はぁ、はぁ……。お腹の奥に、神父様のが染み込んできています……」
「よし。これだけすれば大丈夫でしょう。そろそろ儀式はおしまいに……」
「んっ……」
「白鳥さん……？」
離れようとした私の身体を、まだ絡みついたままの足が邪魔する。
同時、精液で満たされた膣内が切なげに吸い付いてきた。
「本当にこれでおしまいなんですか？」
「……フフッ」
「あの、その……。なんで笑うんですかっ」
「いえ。あまりに可愛らしいおねだりだと思いまして」
「だ、だって……。私にとっては初めての経験で……。その、もっと刻みつけたくて……」
「そ、そうですっ。さっき外に出した１回分を今度こそ膣内にください！」
「まったく……。白鳥さんがむっつりさんだとは薄々気づいていましたが、まさかここまでだとは」
「え？　あの、それは……」
白鳥さんが一瞬怯む。
しかしそれは本当に一瞬。彼女はすぐに色を帯びた微笑みを向けてきた。
「……クスッ♪　そうですよ？私、本当はエッチなことに興味津々なのです」
「でもそれは特別な人にしか見せない秘密の顔……。神父様しか知らない、白鳥咲の素顔です」
「大きな秘密を知ってしまったのですから……責任、とってくださいますよね？」
「そんなこと……」
「きゃっ？！　また大きく……」
「問われるまでもありません」
「んうぅぅぅっ！　ひあっ、んぐぅぅっ？！」
足で引き寄せられているのを利用して、ガツガツと腰を食らわせる。
「これで返事になりますか？」
「んあっ、ふぁ、はぁんっ♪なりますっ……、答え、十分に……んはぁっ！」
「何も考えられなくなるっ……、これ、いいっ……♪おち●ちんイイっ♪　んふ、ふぅぅんっ！」
「はぁっ、はぁっ……。白鳥さんの胸、すごいですね」
「勝手に動いてしまうんですっ……。そんなに激しく突くから……んあぁぁっ？！」
「なら、私が支えてあげましょう」
私の律動に合わせて揺れる男の手にも余る巨乳を鷲掴みにする。
「やっ♪　ふゃ、はくぅん……！おっぱい、気持ちいい……♪」
「本当に胸が弱いですね？」
「はぁっ、はぁっ……。はいっ……♪神父様におっぱい触られるの、好きなんです……っ」
「大きな手で、鷲掴みにされると……っ、心まで、掴まれているみたいで……♪」
「んくぅぅっ！　ち、乳首もぉ……♪やっ、ふぁぁ！　あくっ、ふはぁぁっ！」
「んやあぁぁぁっ！　また強くっ……♪頭までくらくらしちゃう……ひっ、ふやぁ！」
「そろそろまた……いきますよ」
「はいっ、はいっ……！出してください、また膣内にっ♪あふれるぐらい、たくさん……っふぅ！」
「あぁぁっ♪　きてますっ、精液、おち●ちんに……！ああっ、ふぁ、んあ、あぁぁ……！」
「くうっ……！」
「んひぅ！　あっ、ふはあぁぁぁっ！！」
本能のままに腰をぶつけあっていれば絶頂はすぐにやってきた。
腰に絡んだ足の力は最後まで緩むことなく、再び精液が白鳥さんの膣内を満たす。
「んぐぅっ……！　はぁ、ひぃ……！お腹の奥で、どくどくって……んぅぅ！」
「無理しないで……！　足を解いてください」
「ダメですっ……！　絶対に受け止めるのっ……！んっ、うぅぅ！　あっ、ひあぁ！」
「やだ、これ……イクの、我慢できない……♪あっ、あぁぁ！」
精液が溢れ出る度、白鳥さんは絶頂を繰り返す。
勘弁してあげたいところだが、私の精液も止まらない。
できることは、ただ彼女を抱きしめ続けることだけだ。
「はあぁっ……！　んく、ふあぁ……っ」
「きゃっ？」
「すみません……私も限界です」
これだけの連戦。さすがに私も疲れてしまう。力尽き、白鳥さんを下敷きにする形で倒れてしまった。
「重くはありませんか……？」
「いえ、大丈夫です。むしろこの重みが心地いいですよ」
「クスッ♪　それに……こうしていると、すごく男性を感じることができて……」
そっと背中に回された手が確かめるように動く。
細い指で撫でられてくすぐったいが、不思議と心地いい。
「なんだか、神父様の女にされてしまったような気分です♪」
「最初は、よくわからないまま気持ちよくなってしまいましたけど最後は本当に気持ちよくなれました。ありがとうございます」
「いえ、感謝するのは私の方です。儀式とはいえ、こんなに心を開いてくださって」
「あ。そういえばこれ、儀式だったんですよね」
「……忘れていたのですか？」
「ええと……最後の方はほとんど」
「だって……気持ちよすぎるのがいけないんです。すっかり骨抜きにされてしまいましたもの」
「ですから……これからの本当の儀式、きっとうまくいきますね」
「……ええ、確かに」
それはこれ以上ないほど確信できた。
もしかしたら、儀式が本格化するにつれて白鳥さんの要求もエスカレートするかもしれない。
しかし、それも別にいいのではないかと思い出した自分もいて……。
白鳥さんとの新しい日々は、期待と不安が入り混じったものになりそうだ。
