
「やれやれ、疲れました……」
一日の仕事を終えて、私は自室で一息をついていた。
家事やら片付けやら、こまごました雑務はぜんぶ白鳥さんが先回りをしてやってくれる生活。
楽になっているはずなのだが――なぜか、精神的な疲れはいつもより増している。
（尽くされる立場というものが、こんなにも気をつかう……疲れるものだとは、思いもよりませんでした）
私もまだまだ、修行が足りないということなのか――
（いいえ、こんなところでぐったりしている場合ではありません）
悪霊を祓いきるまで、白鳥さんが住み込みをしているあいだは、ずっとこの状態が続くのだ。
（慣れる努力をしなければ……いや、あまり慣れてしまうのも問題でしょうか……）
この至れり尽くせりの生活にすっかり慣れてしまい、気疲れしなくなってしまっても――
それはそれで、なにか人間として問題があるような気がする。
（――ん？　これは、そういえば）
そこでふと、机の上に置きっぱなしになっている綺麗なガラスの小瓶が目に入ってくる。
以前にニアから受け取った、新しい聖具だ。
媚薬のようなもの……ということだが、なにやら怪しいオマケもついているらしい。
そのオマケの内容については、ニアは意味ありげに笑うだけで教えてくれなかった。
――怪しいことこの上ないシロモノだ。
儀式を円滑に進める助けになるのなら、使ったほうがいいに決まっているのだが――
その怪しさゆえに、白鳥さんにどう切り出したものか今まで迷っていたのだ。
「神父様、今よろしいですか……？」
ドアがノックされ、白鳥さんが部屋に入ってくる。
そのはにかんだ様子と、期待に上気した肌の色を見れば、『儀式』をするつもりでやってきたのは一目瞭然だ。
「はい。いいですよ……もちろん」
お風呂上りらしい白鳥さんは、全身からふわふわと、暖かい湯気と良い香りを立ちのぼらせている。
――あっというまに下半身が反応してしまい、私は思わず生唾を飲み込む。
と、そこで白鳥さんは、机の上に置きっぱなしになっていた例の小瓶に気がつく。
「あの、これは……？」
「ああ、いけません。それは……」
隠すより先に、白鳥さんが瓶を机から取り上げてしまう。
「これは……もしかして、ニアさんの作った新しい聖具なのでは？」
しかも、一発でその正体を言い当ててしまう。
「はい……そうです。しかし、ものすごく怪しいシロモノですので、無理に使うことは……」
私は白鳥さんに、それが媚薬であることと、ついでにニアが何か怪しいオマケ機能を付加しているらしいことを説明する。
「そうですか。わかりました――んくっ」
「な……」
といっているそばから、白鳥さんは薬の瓶をあおり、男らしくイッキ飲みしてしまった。
「そんないきなり……ためらいもなくとは」
「ふうっ……！　大丈夫ですよ。ニアさんの作ったものですし」
「あの方は悪戯好きですが、本質的に悪い方ではないように思いますし」
悪魔の本質が悪でないならなんだというのか――
いやそれ以前に、白鳥さんは他人のことを信用しすぎに思える。
「んっ……？　あ、あ……これは……？」
「どうかしたのですか？」
「か、身体が熱い、です……。あ、あ……あ……」
身をくねらせ、何度も熱い吐息を吐き出す白鳥さん。
媚薬とわかっていてイッキ飲みしたのだから、当然の反応だ。
「だから言ったではないですか……」
私は、思わずため息をついてしまう。
白鳥さんのあまりに向こう見ずな行動に対して……そして発情した彼女の、あまりに無防備な色気に対して。
「飲んでしまったものは仕方がありません。急いで儀式を始めましょう」
「はい……お願いします。はぁぁ……」
ふらふらになりつつも、白鳥さんは救いを求めるように、私にすがりついてくる。
その肉体の柔らかさ。そして立ちのぼる女性の甘いフェロモン。
獣になりかける自身を懸命に抑えつつ、白鳥さんをベッドへと導いた。
