
「うふふっ。まさかこんな形で総代の特権が役に立つとは思っていませんでした」
悪戯っぽく微笑みつつ白鳥さんは私の眼前に跪く。
「ああ……もうこんなになっているんですね。嬉しいです♪　神父様も期待してくれていて」
白鳥さんの優しい白い手が、ズボンの上から私の股間を撫でる。
「それより、これからどうするのですか？ここには水もありませんし、後始末のしようが……」
「大丈夫ですよ。いいアイデアがあるんです。でもまずは……こうしてあげますね」
白鳥さんはズボンに顔を近づけると、チャックを口で咥え、チリチリ引き上げていく。
（一体どこでそんな技術を知ったのでしょうか……）
わざと焦らしつつ、上目遣いに見上げてくる。
その表情に昂奮した私の愚息は最大限にまで高まり……。
「あんっっ！　……ほっぺたを叩かれてしまいました」
チャックが十分に開き、勢いよくまろびでた肉棒は白鳥さんの頬を直撃してしまう。
「はぁっ♪　クラクラするぐらいすごい匂い……。これ、たまらないです……ごくっ」
（いい匂いのはずなどないのですが……）
嫌がるでもなく、ムレた肉棒に鼻を近づけ、匂いを深々と吸い込む白鳥さん。
学園一の優等生がすっかりスケベになったものだがそのことを本人に指摘するつもりはない。
（まずはこのまま、本人の好きなようにさせてみましょうか）
私としては罪悪感も感じてしまうが、それ以上に嬉しくもあった。
「それでは準備を始めますね。……れろおっ」
「ぺろ、れろ、ねろ……ふくうっ、す、すごい匂いです……れろ、れろぉぉぉ」
「くっ……！」
ペニスの汚れはまったく気にならないらしい。
むしろ、匂いに酔いつつ舌を大きく伸ばして肉棒を舐めあげてくる。
「ねろ、れろぉぉ……ぺろぉっ……。あんっ♪　神父様の元気がよすぎます……」
白鳥さんは、あえて舌だけを使って肉棒に手は添えていない。
当然、私のペニスは暴れまわり、白鳥さんの愛らしい顔をぺちぺちと叩いてしまう。
（これは……）
赤黒く筋の浮いたペニスで、白鳥さんの顔をツンツン突ついたり、ぺちぺち叩いたりする背徳感。
男の本能が、どうしようもなく刺激される。
「クスッ♪　先っぽからお汁がでてきました……。感じてくれているんですね」
「ええ、とても良いです。……ところで例のローションはどうするのですか？」
「はい。ちゃんと使い方は考えていますから安心してください」
そういってローションの瓶を取り出し、栓を引き抜く。
てっきり、手にまぶして手淫でもするのかと思っていたが……。
「これを……こうして」
予想を裏切って、白鳥さんは制服のブラウスのボタンを幾つか外すと、胸の隙間に液体を注いでいた。
「そして……こうします♪」
ピンピンにいきりたった私のペニスを手に取り、狭いブラウスの隙間へと導いていく……。
「おっっ……これは……」
胸に対して直角に挿入されていく肉棒。ブラやブラウスで締め付けられた白鳥さんの胸は私を強く締め付けてくる。
そこに今は聖具のローションが加わっているわけで。
「どうですか？私のおっぱい……気持ちいいですか？」
「はい。驚きました。まさかこんなやり方があるとは」
完全着衣のまま、しかも服の締め付けも活かした縦パイズリ。
もし誰かが鍵を開けて入ってきても、すぐに離れてしまえばそれで済む。
（しかし、さすがは白鳥さんです。この形で肉棒が根元まで入るとは――）
たっぷりのローションをたたえたそこは、まさに第二の膣という感じだ。
「あ……ん、んっ……この聖具、塗ったところがすごく敏感になるみたいで……」
「なので……神父様、は、早く……んふうっっ……」
白鳥さんの顔が赤くなり、息が苦しげになってきている。
つまり、白鳥さんの側もこのプレイを愉しめるということだ。
「わかりました。これなら文句なしです。では……」
かつて経験したことのない女性の部位をめがけて私は肉棒でのピストンを開始した。
「あ、あ、あ！　す、すご……い……です……！ん、んんんっ……」
「こすれるのも気持ちがいいですけど……胸の奥と……それに乳首にも響いて……あああっ」
白鳥さんは最初から肉棒に激しく反応してくる。想像以上に具合がいいようだが、それはこちらも同じだ。
女性の他のどんな穴とも違う、柔らかさと芯の強い弾力。
一突きごとにローションが泡立ち、空気がもれるいやらしい音が響く。
「こ、この音……あ、ああんっ……外に聞こえてしまうかもしれませんね……」
「で、でも……あんっ。胸からこんな音が出るなんて……興奮してしまいます……んくっ」
こちらもまったくの同意見だった。
（むしろ、もっと激しくこの音を……）
「あ、あん！　はんっっ、くふんっっ……」
さらなる興奮を求め、ますます激しく腰を動かしていやらしい音を響かせていく。
「神父様っ。このまま……おっぱいの中にっ。全部受けとめますから……！」
「そういうことなら、遠慮はなしに――」
「は、はい♪　きてください……あ、あっ！はぁ、あ！　は、激しい……♪」
連続での突きを白鳥さんの胸へと叩き込み、そして前代未聞の胸の中への射精を実行する。
「はぁ！　ああ！　はっふぁぁぁ……！温かいのが広がって……ああ……っ」
「これは……くうっ！」
深い胸の谷間での射精は、まさに膣内射精そのものだった。
たっぷりと注がれる精は、何の問題もなく乳房のあいだに吸い込まれ、そこに保持される。
「ふううっ……終わったみたいですね。なんとかこぼさずに済みました」
「そのようですね……。いや、本当に良かったです。不思議で、貴重な体験でした」
まだ肉棒には熱い痺れが残っている。
名残惜しいが、ここにもいつ人が来るかわからない。早く引き上げるべきだろう。
そのはず、なのだが――
「……白鳥さん？」
肉棒を胸の谷間に捕まえたまま、白鳥さんは私から離れようとしない。
「あの……少し、物足りなくないですか？」
いわれてみれば――今の射精で達したのは私だけだった。
「しかし、さすがに胸だけで達するのは難しいのでは……」
「それが、その……この聖具、つけている部分がだんだん敏感になってくるみたいで……」
「実は今も……んんっっ。最初よりだいぶ敏感になってきていて……はぁっ」
言われてみれば、私の肉棒もやけに感度が上がっている気がする。
「これでしたら……たぶん……んんっ、くふぅっっ……」
「おお……っ？」
自ら胸を押し付けてくるようにして、白鳥さんは私のペニスをむさぼり始めた。
「はっ、うっっ、んくぅ……こ、このあたり……あ……くびれが、ひっかかって……くふぅっ」
「はあっ、うんっ……。でも、私だけ気持ちがいいのでは悪いですから……」
「いえ、こうしているだけで十分気持ちいいですから」
白鳥さんは、もう私の感じる部分を知り尽くしている。現に今も、射精したばかりだというのに早くも感じ始めてしまっている。
「白鳥さんの胸……熱いですね。これが本当に胸なのかと思ってしまうほどです」
「ふふっ♪　神父様が喜んでくれると、私も……あ、ああっっ……！」
私が喜べば自分も喜べるのが白鳥さんという女性の素晴らしさだ。
そしてその喜びが、さらに白鳥さんの性感を高めていく。
「あ、あっ！　本当に、あそこと同じくらい感じるように……んっ、くふ、ふぁぁ……んん」
「クッ……。いけません、そんなにしたら……」
無我夢中になりつつも、白鳥さんは私の弱点をきっちりと押さえてくる。
私の快感が、さらに白鳥さんを感じさせる。お互いを高めあうようにして、私たちは絶頂へと近づいていく。
「はあっ、はぁっ、はぁぁ……神父様、私は、もう、いつでも……！」
「わかっています。私ももうすぐです……」
「し、神父様……？はぁっ、あ、あ、あ……！」
肩を掴み、白鳥さんを連続で引き寄せ、激しく胸の中を犯していく。
「少し我慢してください」
「ひ、い、いんっっ！　あ、あ、あ……！これ……もしかして、下でするより……！あ、あああ！」
「私もです。素晴らしいですよ、白鳥さんの乳房は」
この特殊なプレイが、ここまでハマるとは思わなかった。
本当に下でするよりいいかもしれない。ただそれも、ニアのローションのある今だけのことだ。
……しかし、もう長くはもたない。
「神父様、神父様ぁっ……！　もう、わたしっ……！あ、あああッッ！」
「くっっ……ううっ！」
このまま中に出すか……と思うが躊躇する。
いくら豊満な白鳥さんの谷間といっても、すでに許容量はオーバーしている。このまま出せば汚してしまうのは必至だ。
（どうせ汚すのなら……）
本能と欲望の求めるまま、乳房から肉棒を引き抜いて白鳥さんの顔面へと向けた。
「ぷはぁぁぁう！　は、はっぷ……！はう、あ、あ、あ、あ！こ、こっちになんて……♪」
白鳥さんの顔面に叩き付けれる、精、精、精──まるで全開にしたホースの先を潰したようなありえない勢いの射精が顔面を襲う。
「ふぁぁぁう！　こ、こんなに、こんなにかけられたら……あ、あ、あ、あ！」
（これは……すごい溜まり方ですね）
白鳥さんの胸の圧力のおかげでこれだけの精が押しとどめられていたのだ。
（くっっ……まだ、出ます……）
「ひいっっ！　は、あ、あ！はっあぁぁぁぁ――うううんっっ！！」
顔を、髪を、男の精に徹底的に汚される。
その凄まじい汚辱感と受精感の中で、たまらずに白鳥さんは絶頂する。
同時に私も最後の精を放ち、二人とも尽き果てた。
「あ、あ、ふぁ……す、すごかった……ですけど」
「……すみません。我慢ができませんでした」
白鳥さんの髪も顔面も、私が放出した精でまみれてしまっていた。
これでは、せっかく後始末を考えての胸でのセックスが台無しだ。
「いえ♪　神父様に喜んでいただけたならそれでいいんです」
「それに……本当は私も、こうして染められた方が嬉しいですから……♪」
言いながら指で顔についた精液をこそげとり、美味しそうに舐めてしまう。
「白鳥さん……」
その姿に、私はどうしようもない欲情と、愛情とをまとめて覚えるのだった。
「いいですよ、外には誰もいません」
「……あっ。お腹にまで垂れてきてしまいました」
困惑顔の白鳥さんが、私に続いて図書室から廊下へと出てくる。
「トイレまで持ちそうですか？」
「ゆっくり歩けばなんとか……。途中で誰にも合わないといいんですけど」
「今は放課後ですから、まず大丈夫でしょう」
二人の持っていたティッシュとハンカチを総動員して、なんとか顔だけは綺麗できた。
しかしその代わり、胸の中のローションと精液はそのままになってしまっている。
「いいアイデアと思ったんですけど……。一度で済むわけないですよね、よく考えてみれば」
「いえ、軽率だったのは私のほうです。申し訳ありません」
「いえっ。神父様が謝ることはありませんよ。私もぜんぜん止めなかったですし」
「いや、大人なのは私のほうなのですから……」
そして私たちの性格上、こういう場合は互いに謝り続けて終わりがない。
お互い似たもの同士なのだ。
それに気づいたのか、白鳥さんが可笑しそうに頬を緩めた。
「ともかく、最低限身を清めたら教会に戻りましょう」
「はい……すみませんでした」
「いや、それはこちらこそで……」
互いに謝って――そして微笑を交わす。
「でも……気持ちよかったです。今日のはすごく……今までの中でも」
「はい。私もそう思います」
頷いてそう答えてあげると、白鳥さんは本当に嬉しそうな顔をしてくれた。
