
「それでは、私はこれで失礼いたします」
「お疲れ様でした、藤原神父。またよろしくお願いいたします」
「いえ、こちらこそ。力になれることでしたら何なりと」
今日は一日、学園での仕事があった。
仕事といってもシスターの手伝いをする程度だ。私にとってはその程度の仕事だが、決定的に男手が少ないマリアンヌにおいて男性の存在は貴重らしい。
「やっと出てきたわね。用事は終わった？」
「おや、待っていてくれたのですか」
「ま、気まぐれだけどね。たまには違う礼拝堂を眺めてるのも面白いし」
ニアがさも当たり前のように礼拝堂の椅子に座っている。
その出で立ちは明らかに周囲から浮いているが、例の認識を惑わす魔法の効果か、誰もそれを気にする人はいない。
「面白いといえば、あっちでも面白そうなことしてるわよ。ほら」
「？」
「先輩に相談に乗ってもらって本当に助かりました！ありがとうございます！」
「いえいえ、そんな。私はただあなたの言葉を聞いていただけですよ」
「答えを導き出したのはあなた自身です。ですからお礼なんてよしてください」
「あれ、何してるのかしら？」
「おそらく相談を受けているのでしょう。私のところにも時折、ああやって悩みを打ち明けに来る人がいますので」
人々の悩みを聞き、相談に乗ることも聖職者としての仕事のひとつだ。
時に導き、時に慰める。その行為は簡単なように見えて実は難しい。
「ふぅん。キヨハルは一人前だから分かるけど、サキはまだ見習いでしょ？　なのに同じことしてるのね」
「確かにあまりないことですね。でも、彼女は“総代”ですから」
「ソウダイ？　なにそれ」
ちょうどいいので、ニアにマリアンヌの総代のことについて説明する。
ニアはその意義については理解してくれたようだがどうにも興味はわかないらしい。
「ふーん……なんか面倒な決まりごとねぇ。ま、人間の考えそうなことだけど」
「それだけ彼女への信頼が厚いということですよ」
「ああして相談を受けることは総代としての責務かもしれませんが、彼女の場合はただ純粋に“人の力になりたい”という気持ちだけで動いている気がします」
「その掛け値のないところが、口にせずとも人の心を打つのでしょう」
それが彼女が総代に選ばれた最大の理由だろう。
彼女は意識して特別なことをしているわけではない。ありのままの彼女の姿がマリアンヌの精神を表しているのだ。
「サキには……特別な才能はないのよね？」
「確か、そのように聞いています。ご実家も普通の教会だということですし」
私が知っているのは内申書程度の情報だけだが、そこに神川さんのような特別性はなかったと思う。
霊媒師として才能がある神川さんもよく相談を受けているが、彼女の場合は、よく当たる占いが目当てになっている部分が大きい。
しかし白鳥さんの場合は、何の能力も使わない、ただの会話でのみ行われる純粋な相談。
聖職者としては基本となる行いだが、だからこそ奥が深く、そして難しい。
それを今の段階から普通にこなしている彼女には私も感心するばかりだ。
と、一人で感心していると、私たちの存在に下級生の子が気づいた。
「あっ、藤原先生！　こんにちは」
「ええ、こんにちは。お邪魔してしまいましたね」
「いえ、ちょうど終わったところでしたので。そちらは学園にご用事が？」
「ええ、少しシスターにお話がありましてね。私の方ももう終わったところです」
気づいたところで無視するわけにもいかないので、彼女たちに近づく。
「あの、神父様。その隣にいる方はどなたですか？」
「ああ、それは……」
一瞬、ニアの正体がバレたのかと思ったが、単に知らない顔に興味をもっただけらしい。
しかしどう答えればいいものだろう……。
私が迷っていると、ニアは急に見たことのない明るい笑顔になった。
「こんにちはっ♪　私ニアっていいます。神父様とは昔からの知り合いなんですー♪」
「うーん、知り合いっていうのもちょっと他人行儀かな。後輩っていった方がいいかも♪」
「ついこの間から教会でお世話になってます。しばらくいると思うのでよろしくお願いしますね♪」
「…………」
あまりのキャラクターの変わりっぷりに唖然としてしまう。
こんなあからさまな演技では怪しまれるのではないかと思うのだが……
「か、カワイイッッ！！　先生何なんですかこの子？！お持ち帰りしたいぐらいキュートなんですけど！」
「はい……？」
どうやら心配は杞憂に終わったようだ。
いや、それ以前にこの子もなかなか濃いキャラクターをしている気がする。
いや、今はそのことよりもだ。
「何を適当なことを言っているのですか。いつから私の後輩になったのですか、あなたは」
「うるさいわね、怪しまれてないんだから別にいいでしょ？」
「……ま、今のは言霊みたいなものだから？ハナから疑わないと思うけど」
「また魔法を使ったのですか……」
魔法をかけられて副作用はないのだろうか？　と少し不安になる。
隣でこのヒソヒソ話を聞いて聞いている白鳥さんもさすがに苦笑いを浮かべていた。
「ところでぇ、お姉さんたちは何話してたんですか？」
「あ、うん。この前白鳥先輩に相談にのってもらってね、その件がうまくいったからお礼を言いに来てたの」
「先輩に相談にのってもらうと、どんな悩みでも一発で解決しちゃうんだよ？　すごいよね♪」
「ほう。それはすごいですね。さすがです」
「し、神父様まで！　よしてください。そんな風に言われると困ります……」
真っ赤になって照れる白鳥さんは、まさに可憐という言葉をそのまま形にしたようだ。
それがきっかけになり、つい先日の儀式のことを思い出してしまう。
（私は何を考えているんだ……まったく）
仮にも彼女たちを教え導く立場として、そして一人の聖職者としてあるまじき考えだ。
密かに頭を振り、冷静になろうとしたのだが……。
「は、ハァ、ハァ……♪し、白鳥先輩の照れてる顔もカワイイ……♪」
「…………」
冷静になろうと白鳥さんから視線を外したその先に問題児がいた。
なんなんだこの子は……。明らかに白鳥さんを見る目が尋常ではないのだが。
「……アレ、なかなかイッてるわね。私もちょっと引くわー」
「本物の悪魔に引かれるほどとは……」
もう苦笑いしか浮かんでこない。
呆れる私達に構わず、下級生の彼女のテンションはどんどん上がっていく。
「せ、先輩！　そのまま！　そのままでいいですから写真を１枚！　お守りにさせてください！！」
「え？　私の写真なんて何のご利益もありませんよ？」
「いやいやいや！　絶対ありますって！人にはなくても私には絶対にありますから！主に精神興奮剤的な意味合いで！」
「そ、そうですか……？　では少しだけなら……」
「はいキタァァ！！　それでは失礼します！」
「…………」
なんなのだろう。このマリアンヌの学生らしからぬハイテンションは。
その曲がった熱意を向けられる白鳥さんはしかし、お馴染みの天使のような笑顔のままだ。
「もしかして白鳥さんは、あの子の特殊性を自覚していないのでしょうか……」
「かもねぇ……。人よりちょっと強い好意を向けられてる、程度に思ってるんじゃないの？」
「……まぁ、妙な性癖があるとしても、危害を加えることはないでしょ」
「だといいのですが……」
私達が小声で呆れているうちに彼女は満足したらしい。
「本当にありがとうございました！この写真家宝にします！！」
「ふふっ。写真ぐらいならいつでも撮っていいですよ。ただし、人の迷惑にならないように気をつけること。いいですね？」
「はいッ！　もちろんです！！」
相当嬉しかったのだろう。その場で敬礼する勢いで背筋を伸ばす。
そして早速取れた写真を確認する。
「うわ、ヤバい……！これだけで一体何日分……くはぁ！　たまらん！！」
一体何に使うつもりなのか……。知りたいような、知りたくないような。
さっきからオッサンじみた言葉しか聞こえてこないことに一抹の不安を感じながらも、とりあえずスルーしておくことにする。
「すみませんでした。お騒がせしてしまって」
「いや、決して白鳥さんが謝ることではないです」
「そうよそうよ。どう見てもあのレズっ子のせいじゃない」
「……？　あの子がですか？」
「……やっぱり気付いてないの？」
「はい？？？」
どうやら本当に気づいていないらしい。
あの子もあの子だが、白鳥さんもかなかのものだ。
「ええと、それはともかくですね……。白鳥さんは、とても皆さんに慕われているのですね」
「形はどうあれ。今の子もとても感謝していたようですし。聖職者としての修行も順調のようですね」
「え、えぇと……その、ありがとうございます」
「神父様に評価していただけると、なんだか嬉しくなってしまいますね」
白鳥さんが目に見えて赤くなる。
今までこの手の会話はしてきているのだが……なぜ今日に限って反応が違うのだろう。
もしかして白鳥さんも、先日の儀式のことを気にしているのだろうか。
「むっ……！？　なにこのラブい気配……！それにあの先輩が照れてる……！？」
「そんな……！　今まで誰も恋愛のレの字すら意識させることができなかった先輩がまさか？！」
「…………」
なぜなのだろう。
さっきまでのご機嫌が急転、ものすごい眼力で睨まれているのだが……。
「藤原先生。ひとつ確認があります」
「……どうかしましたか？」
ドスがきいている。
この迫力、ある意味で悪霊より迫力がある。
「先生はひょっとして……白鳥先輩に気があったりするんですか？」
「えっ？！」
「……」
最初は面白半分で尋ねているのかと思った。だが彼女の目は真剣だ。
たとえ曲がったものとはいえ、彼女の白鳥さんへの気持ちは本物なのだろう。それがひしひしと伝わってくる目だ。
相手も本気なら、こちらも本気で答えるのが筋というものだろう。
「そうですね……。好意があるかといわれれば、それは確かです」
「えっ？！」
「なっ？！」
「おぉ♪」
「日々の雑務も文句ひとつ言わず手伝ってくれますし、何より知りうる限りでも指折りの人格者です」
「あなたがしてもらったように、こと相談に関しては私より優れているのではないかと思います」
「ですから私は、白鳥さんを一人の聖職者として尊敬しているところもあるのです。ですから好意があるのは間違いありません」
「っ～……！」
「白鳥さん？」
「この子もこの子だけど、キヨハルもキヨハルね……」
「？　どういうことです」
私はただ純粋に白鳥さんを褒めただけなのだが……。
と戸惑っていると、唐突に下級生の子が“弾けた”。
「うわーーーーーーー！めちゃくちゃ強いライバル出現じゃないのぉぉ！！」
「ですが先生！　私は先輩を諦めるつもりはありませんからね！　同じ女としてアドバンテージは私にあります！」
「フフフ……先生は女子トイレにも入れませんし更衣室にも入れません！　これは私の完全なる有利！いずれ必ず先輩の目を覚まさせてみせます！」
勝手に宣戦布告されてしまった。
いや、だから何なのだこのテンションは。
「先輩！　私はいつでも先輩の味方ですからね！何か辛いことがあったらいつでも言ってください！全身全霊をかけて力になります！」
「え、ええ、ありがとうございます。そのときは頼りにしますね」
「ヨォッシャアァァ！！　どうですか見ましたか！今微笑みかけてくれましたよ？私の勝ちで決まりですねコレは！！」
「ええ……ハハハ。そうですね……」
なんだかもう、いちいち反応するのが無意味に思えてきた。
「……どんなに頑張っても一生チ●コは生えてこないけどねぇ」
「…………」
真っ白になる、とはまさにこのことだろうか。
その場で直立して動かなくなった彼女を見て、今がチャンスと思う。
「ええと……それでは私はこのあたりで。後はひとりで大丈夫ですか？」
「は、はい。なぜかショックを受けているみたいですが、後はおまかせください」
この子を任せるのはいささか心配だが、自分がここにいて、彼女を刺激するよりマシだろう。
「それでは、後はよろしくお願いします」
「あ！　その……」
呼び止められて振り返る。
「さ、さっきの神父様の言葉……嬉しかったです」
「……そうですか。それはよかったです」
僅かに赤面しながらの微笑み。たったそれだけのことが嬉しいと思えてしまった。
ちなみにその後ろで、下級生の子が膝から崩れ落ちたのは言うまでもない。
