
「ふう……！　もう少しです」
箒を手にして、私は教会の表を掃き清めていた。
「こんなに大変だったでしょうか……。なまりましたかね」
このところ、目立つ部分の清掃は私が気づく前に白鳥さんが終わらせてくれていた。
おかげで、今日のように白鳥さんが用事で学園に出かけているととたんに手が足りなくなる。
（まあ、もう一人手があることはあるのですが……）
「ずいぶん精がでるわねー。ちょっとくらい汚れてても私は気にしないのに」
（あなたではなく神のためです……）
もう一人の教会の住人であるニアが、こっちへプラプラと歩いてくる。
『手伝ってくれ』などと無駄なことを頼むつもりはもちろんない。
内心で十字を切ったあと、私はニアにたずねた。
「何の用ですか？　白鳥さんがいませんから今日はおやつはありませんよ」
「わかってるわよ。……サキのいない間にちょっと話がしたかったの」
「私に、ですか……？」
箒をいったん置いて私はニアの話に耳を傾ける。そのニアは腕組みをしてやや険しい顔つきになった。
「キヨハルにっていうより『ふたりに』って感じなんだけどね」
「あのさ……あんたたち、最近ちゃんと儀式はしてる？」
「……はい、それはもちろん」
儀式とはいえ性行為が絡むことだけに進捗を語るのは気が引ける。
しかしニアが興味本位で聞いているのではないことは雰囲気で分かった。なので私は正直にニアに報告した。
最近の白鳥さんとの関係は、互いの時間が合うかぎり……というか、暇さえあればしているような状態だ。
少なくとも、ニアに心配されるようなことはなにもないはずだった。
「それがどうかしたのですか？儀式を行えば祓われた悪霊はニアのところへ行くはずですよね？」
つまり、語るまでもなく筒抜けのはずなのだが――
が、私の説明を聞いたニアは、あいかわらず首をかしげたままだ。
「それがね……。最近、悪霊がこっちに流れてきてないのよ。つまり祓魔がうまくできてないってこと」
「……なんですって？」
「正直言って原因不明。ということでちょっと調べさせてもらうわよ？」
「え？　あ、なにを……くう……っ」
ニアが私に手のひらをかざす。
魔力が流れ込んでくる――
先端に手のついた触手のように、私の体の内部を霊的にまさぐる。
「……ふうん？」
「……どうでしたか？　はぁ、はぁ……」
わずかな時間だったが、直接魂に触れられて強烈な悪寒が残る。
冷や汗をかく私はさておき、ニアは相変わらず首を傾げていた。
「うーん……問題ないみたいね。キヨハルの中にある祓魔を行う魔術は健在」
「ということは、考えられるとしたら――」
「まあ、サキのほうよね。何かあるとしたら」
それしか考えられないが――しかし白鳥さんに何があるというのか。
彼女は私や天星さんのように祓魔の力を持っていない。……つまり『儀式』に干渉することはできないはずだ。
神川さんのように新たに悪霊をひきつける体質でもない。実際、あらたな悪霊の憑いた気配も感じられない。
「彼女に事態を変化させるような力があるとは考えられませんが……」
「わかってるわよ。だから考えてるの。……あ、帰ってきた」
そこで白鳥さんが学園のほうからこちらへとやってきた。
「神父様？　それにニアさんまで。こんなところで立ち話なんて珍しいですね」
シスターの姿も悪くはないのだが――久々の制服姿はやはりまぶしい。
「ちょうどいいところに来たわね。いまサキのことを話してたのよ」
「――キヨハル」
「……はい、わかっています」
私はうなずく。当事者である白鳥さんに事実を隠してもしかたがない。
手短に、私は事情を説明した。
我々の行っているセックスが儀式としてはうまくいっていないことを包み隠さず白鳥さんに話して聞かせた。
「……そういうわけで、白鳥さんの側でなにか心当たりはないですか？」
「そういわれても……わかりません。お力になれずすみません……」
「いえ、謝ることはありません。それより不安ではないですか？」
儀式がうまくいかなくて悲劇を迎えるのは我々ではなく白鳥さんの方だ。
「いえ……そんなことはないです。私は神父様とニアさんを信じていますから」
気丈に、そういって微笑む白鳥さん。
が、私は以前にも感じた違和感をそういう白鳥さんにかすかに感じている。
（……？　気のせい、でしょうか……）
笑顔も、どこか無理をした、取り繕ったものであるような……。
同じことを感じているのか、隣でニアも腕組みをして考えている。
「……いいわ。一応心当たりを探ってみるから。それよりサキ、おやつ頂戴♪」
「あ……はい！　わかりました、すぐに用意しますね」
お茶とおやつの準備をするべく、白鳥さんは足早に教会へと入っていく。
その後姿を見送りつつ、私は漠然とした不安感を抱き続けていた。
