
「さあ、ここでなら、いくら汚しても平気ですよ」
「はい……いや、そうなのですが……くうっ」
「洗い流せばすぐに綺麗になりますから。いくら使っても大丈夫です♪」
全身をローションでヌルヌルにして、私に身体を密着させてくる白鳥さん。
これはいわゆるマットプレイというものだ。いったい、どこでこんな知識を仕入れてきたのだろう。
（いえ……私は受け入れると誓ったのです。白鳥さんのすべてを……）
心を落ち着けて、私は後ろめたい気持ちを消す。
そう、受け入れるのだ。白鳥さんの奉仕を、私に尽くしたいという愛情を。
「あ……神父様の、すごく元気になってきました。いつもよりずっと……」
「これが気持ちいいからです。白鳥さんの胸は最高です」
「本当ですか？　……すごく嬉しいです♪」
いつも似た言葉をかけているはずなのに、嬉しさのあまり、白鳥さんは思わず涙ぐむ。
これだけの言葉でも、私の白鳥さんを受け入れる姿勢が変化したのを感じてくれている。
「それじゃ、もっと神父様にご奉仕しますね！気持ちよくさせてあげます」
瓶の中身を全部使ってしまう勢いでトロトロと胸の上にローションを振り掛ける。
そして、こすりつけてくる。胸を、腹を、脚を、腕を――
ローションの力を借りて、身体のすべてを使い、私に奉仕する。
「白鳥さん……乳房のそれ、最高です……」
「はい……っ。嬉しいです、そういってもらえると……んっっ、ふぅぅっっ」
いつもは柔らかな二つの胸が、ローションのおかげだろうか。強い弾力を感じる。
ローションを跳ね散らし、私の肌の上で何度も転がり、押しつぶされる。その見た目がすごい。
（それにこのローション、肌が敏感になるようですね）
もちろん、白鳥さんの側にもそれは作用している。
「あ、あん、あんっっ……か、感じてしまいます。こうしていると……ん、んっふう……」
「はあっ、はあっっ……こ、ここでも……んんっっ……！」
脚を開き、もう開きつつある花弁を私に擦りつけてくる。
「ふぁぁぁっ！　す、すごいです……っ。こすれば、こするほどよくなって……ああっっ……」
「私もです。……素敵ですよ、これは」
気がつけば私も、自ら動いて白鳥さんを感じさせようとしていた。
まるで、二人で一つの軟体動物になったように、互いに絡み合い、肌をこすりつけあう。
「神父様のおち●ちん……感じたいのに……あっ。逃げちゃだめです……！」
白鳥さんの胸と同様、私の肉棒もまたローションにまみれてしまっている。
掴もうとすると逃げ回る。それでもなんとか白鳥さんは剛直を腹の下へと挟みこんだ。
「あ、あっっ！　すごく硬い……♪んふぅぅ……」
「くっ、うっっ……これは……」
肌と肌の間は、まるで本物の膣のような締め付けだった。
ローションのおかげで滑りもいい。膣とはまた違った不思議な挿入感だ。
「ああっ！　にゅるにゅるって、音をたてて……滑って……ん、んっっ、んくうん」
「先っぽが、お腹の上から子宮をつついて……む、むずむずします、ああああっ……」
白鳥さんは受精の本能を刺激され、みるみる女の表情になっていく。
その可愛い表情を見せつけられて、こっちもたまらくなってくる。
「このあたりですね……？」
「ああっ！　そ、そうです。そのあたりに子宮が……あ、あ、あ！」
腰を動かし、白鳥さんの下腹部に肉棒を押し当てる。
それだけの刺激でも、彼女は首を左右に振って喘ぎちらした。
「あ、あっっ！　今日の神父様、本当に積極的です♪ふぁ、あ、あああん！」
「で、でも、嬉しいです……！こんなに求めてもらえて……わ、私、もうっ……！」
喜びの涙の中で、感極まっていく。
今の私なら、その彼女に、どんな破廉恥なプレイでもしてあげられる気がした。
「それでは、こうしてあげましょう。ふんっっ……」
「え……？　あっ、ひぁっっ！」
「ああああふううう！あ、熱っ……んふぅぅぅ――っっっ！」
腹の間に挟まれていたペニスを引き抜くと、私は射精感を開放した。
放たれた精は一瞬宙に浮いたあとで白鳥さんに背後から襲い掛かる。
「お、お尻に、背中に！　熱いのが……神父様、神父様ぁ……はぁぁぁぁんんん！」
白鳥さんが私にしがみつくようにして絶頂する。その可愛さを愛でつつ、更に追加の精を放つ。
「ひんっっ、いんっっ！はっっ、いぃぃぃぃ――んんん！！」
快感に震える白鳥さんの頭を撫でてあげつつ、私も内心で驚いていた。
（これは……今までの射精とはまったく違います。なんと解放的で、気持ちのいい……）
心持ちの変化というのは、こうも肉体にまで影響を与えるものなのだろうか。
二人ともに限界まで長い絶頂の快感を味わい、そして果てていた。
「はぁ、はぁっ……はぁぁ……！すごかった、です……けど……」
「はい。わかっています」
お互いに、口には出さないでも通じる。
（滾りますね、全身が。これが聖具の力なのでしょうか）
あれだけ射精し、絶頂した後だというのに、まだ熱い興奮が湧き上がってきている。
白鳥さんも同じだ。押し付けた胸の奥から、高鳴った鼓動が伝わってくる。
「神父様……もっとしてほしいです……。今度はちゃんとしたやり方で……」
「わかっています。私も……想いは同じです」
告げ、体勢を整える。
「私も……膣内で直接、白鳥さんを感じたい。あなたの中に出して、そこを満たしたいです」
「神父様……！　はい……はいっ！」
今日はもう何度も彼女を泣かせてしまっている。
同じような言葉でも、心持ちが違うだけで、ここまで人の心に響くものなのか。
「では……いきます、白鳥さん」
「はいっ。きてください……ん、んっっ！」
位置を合わせ、白鳥さんの身体を膨張した肉棒の上に沈めていく。
「はあ、あっっ……神父様……！嬉しい、です……♪　んんっっ……！」
「白鳥さん……感じます、あなたの心を。ん、んっっ……」
抱きしめるように肉棒をぎゅっと締め付けることで、白鳥さんは歓びを表してくる。
その締め付けは強いが、さっきのプレイで肉棒にもニアのローションはたっぷりと絡んでいる。おかげで滑りはいい。
「あ、あ、あ……！　膣内にぬるぬるが広がって……あ、熱く……ああっっ！」
ニアの聖具であるこのローションには媚薬のような効果もある。
私が腰を使うたびに、その媚薬がヒダの一枚一枚に塗りこまれていく。
「はあっ、あ、あ……！　身体に塗るのと違って……頭がぼうっとしてきます……っ」
「粘膜から直接、成分が浸透しているのでしょう。大丈夫ですか？」
「は、はい……♪　大丈夫です。むしろ幸せですから……ああっ、はぁぁっ！」
白鳥さんの表情が幸せそうにトロけていく。
本来、この体位では上にいる彼女が有利のはずなのだが今はこちらの思うままだ。
「ふぁ、あ、あ、はぁん……っっ。す、すごいです、神父様の……あぁ……！」
（こっちも最高ですよ、白鳥さん）
愛する女性のトロけ顔ほど男を満たすものはない。
もっともっと彼女を溶かしてしまいたくて私は二つのふくらみへと手を伸ばしていた。
「ん、んふぅっ！　そ、そこも敏感になっていて……あ、あ……はっっ、くふぅん……！」
（たまりませんね、このいやらしい見た目は）
泡立つ汗とローションの中で揉みこまれる柔らかな胸肉。白鳥さんの中で肉棒が熱くいきりたってくるのを感じる。
「し、神父様ぁ……。胸もいいですけど、んんっっ……その、あのっ……」
そろそろたまらくなってきているのか、自らむずむずと腰を動かしてくる。
「わかっています。私もそろそろですから」
私は手からローションをぬぐうと、今度は白鳥さんの尻をがっしりと掴み固定する。
「少し強くいきますが、いいですね？」
「は、はい。いくらでも……神父様のしたいようにしていただければ……あ、あぁっ！？」
（そういうことなら遠慮はなく……）
愛しさが、無限の力となって身体の底から湧き上がってくる。
男の筋力の全てを使って、愛しい柔らかな肉体を全力で突き上げていく。
「はっっ、ひっっ……！？　あ、あんっ！ひっっ、あう、あうぅ、はうううんっっ！！」
「はんっ、あんっっ！　あん……ああんっっ！し、神父様の動き……今までと違いますっ♪」
「これが……神父様の本気なんですね？う、嬉しい……♪　あ、あ、あんっっ！」
翻弄されながらも、白鳥さんは理解している。
そう……今までの私にはどこか遠慮があった。だが今は違う。
「もっと……もっとしてください！神父様の全てを感じさせてください……！」
「ええ、わかりました……ッ」
「くっうっっ！　あ、あ！　はう、かはぅ……！神父様、神父様、神父様ぁっ！」
互いの立場を忘れ、今はこの世で最も求める女性として、私の力の全てを集中させ白鳥さんを責め立てていく。
しかし、白鳥さんの側も一方的に責められているばかりではない。ローションにくるまれた胸と全身を使って、私をこすりあげ、感じさせにくる。
「白鳥さんもすごい動きですね……」
「だって……んはっ。神父様に気持ちよくなってもらいたいんです。だから……んっ、んっっ！」
（それは私もです、白鳥さん）
互いに相手を思いやる、愛のあるセックス――二人のボルテージは、限界を超えて更に昇っていく。
「はぁっ、ああっ、んはぁぁっ……！し、神父様、私もう……！」
「膣内にっ……今度は膣内にお願いします！。欲しいんです、子宮に、神父様の赤ちゃんの素がぁ！」
「はい……。わかりました、いきますよ」
最後のスパートから、私は一気に、絶頂へと駆け上がっていた。
「ひゃうううう！　や、やっと中に……♪神父様のが……あ、あ、あああああ！」
「し、幸せです……でも、もっと……もっと、もっと欲しいんです、神父様！」
「わかっています。くっっ、うっっ……！」
「あああッッ！　んっ、んっ……はぁぁぁ……っっ……」
力を振り絞り、さらに追加の射精を食らわせる。
白鳥さんは、まるで私の肉棒を絞り上げるように、ごくごくと子宮で精を飲み干していく。
「あ、あ、あ……熱い……い、いっぱいに……私の中が……はぁっ、あ、あ！」
「っはぁあぁぁぁぁ――――ンンンッッ！」
私の上で髪を振り上げ、大きく背を反らし……ついに白鳥さんは尽き果てた。
「はぁっ、はぁ、はぁ……はぁぁ……」
余韻の中で息を整える。彼女はまだ夢見心地のまま、ローションで塗れた私の肩を愛おしそうに撫でていた。
「神父様……。嬉しくて……夢みたいでした。本当に……」
「夢ではありませんよ。これは……現実です」
「そう……なんですよね。はふぅ……」
夢でないことを確かめるように、私の身体にしがみついてくる――
（私は……あなたに何と伝えれば良いのでしょうか。この想いを……）
ただただ、愛おしく、そして美しく思える。
愛しているのだ、というその事実がはっきりと胸の中で形になっていく……そんな瞬間だった。
「ふぅ……。それにしても随分かかるものですね」
自室に戻った私は、窓を開けて火照った頭を冷ましていた。
白鳥さんはまだお風呂。
……というのも、髪にまでかかったローションが乾いてこびりついてしまい、その後始末の為だった。
（風呂でなら後始末も簡単……と思ったのですが。不覚でしたね）
あまり遅いので少し不安になりだした頃だった。
「おまたせしました。ついでにお風呂場も綺麗にしておきましたよ♪」
「そんなことまでしてくださっていたのですか……。心配していたのですよ、本当に」
「あ……すみません。汚れが気になってしまって、つい」
白鳥さんは照れ笑いを浮かべながらいつもの様子で近づいてくる。
私に気を使ってもらえたことが嬉しいのだろうか。頬を赤らめつつベッドの隣に座った。
「……すみません。少し調子に乗ってしまったようです」
「いえ。私の髪って長いですから。もともと洗うのに一時間はかかってしまうので」
「なるほど……女性とはそういうものなのですね」
話の流れで、洗いたての髪の毛に目が行く。
白鳥さんから漂ってくる清潔なシャンプーの香りが、やけに貴重なものに思えてしまった。
「それよりあの聖具、今ので全部使い切ってしまったのですが……。ニアさんに頼んだらまた作ってもらえるんでしょうか？」
「たぶん大丈夫だと思いますが……。それにしても、随分気に入ったみたいですね」
「え？　あ、いえ、そういうわけでは……」
「……あるんでしょうか……やっぱり」
否定せず、気恥ずかしげにうつむく白鳥さんをみて、その可愛さに胸を温かくしつつ……。
部屋の明かりを消し、私たちは眠りにつくのだった。
