
「お待たせしました、神父様。すみません、準備が遅くなってしまって」
「いえ、そんなことはありません。まだ急がなくても間に合う時間ですから」
「ふふっ、そうですね。ここから学園に通うのはとっても便利です」
――彼女が私の教会に住み込みをはじめて、はや数日。
もうすっかり、白鳥さんが教会にいることが当たり前になってしまった。
彼女がここに来る前、冷たい教会の建物にたった一人で住んでいたことが不思議に思えるほどだ。
（いけません――私は神に仕える者。それに彼女は、いつまでもここにいるわけではない、未来のある身なのですから）
心に浮かんだ弱い考えを、私は一人の聖職者として打ち消す。
そんな私の内心を知ってか知らずか、白鳥さんは私に手を差し伸べてきた。
「さあ、神父様。はやく行きましょう」
「……ええ、そうですね」
さすがにその手を取ることはしない。そのかわり横に並び、学園への道を歩き出す。
二人並んで、学園への道を歩く。
私は教師として。そして白鳥さんは生徒として。しかし、こうして並んでいるとまるで――
「こうしていると、まるで同級生のようですね」
白鳥さんも同じことを感じていたらしい。それとも内心を見抜かれてしまっていたのだろうか。
「はい。まるで学生時代に戻ったような気分です」
「もっとも、当時から並んで登校してくれるような女子はいませんでしたが。……ずいぶん遅い春、というところでしょうか」
「くすっ。神父様はまだまだ若いんですから。そんなお年寄りみたいなことを言わなくても」
私の冗談に白鳥さんは苦笑気味ながら微笑んでくれた。
「おはようございます、先輩」
「白鳥先輩、お、おはようございますっ」
「はい、おはようございます。今日も元気ですね」
「きゃああ！　私、声かけてもらっちゃった！」
――かけられる声の数は、さすが総代というか、白鳥さんのほうが圧倒的に多い。
いや、総代かどうかは無関係か。これは純粋に彼女の人望だろう。
白鳥さんはそれだけ注目を集めるに値する人物だ。嫉妬などはしない。むしろそのことが私にも誇らしく思えた。
「ああぁ……やっぱり素敵！先輩って優しくて優雅で……咲さまぁー！」
白鳥さんに声をかけられ、キャーキャー騒いでいる一年生の集団。
彼女らの好奇の視線が、隣にいる私に向けられているのがわかる。
（そういえば、白鳥さんが特定の誰かと親しくしている姿はあまり見たことがありませんでしたね）
優しく親切で、人気者の白鳥さん。しかし特別に親しい友人などはいない印象がある。
それだけに目立っているのだろう。早速さっきの一年生の集団から一人が代表で送り込まれてきた。
「先生！　……ずばりお聞きしますが、白鳥センパイとはそういう関係なんですか……？」
「センパイは、今は教会に住み込みで実地研修をされているんですよね？　どうですか？センパイと一緒の暮らしは！」
「はは……そうですね」
慣れない少女たちの黄色い声に取り囲まれ、正直戸惑ってしまう。
彼女らとてマリアンヌの生徒。つまり将来の聖職者である。
そして私は現役の聖職者であり、白鳥さんの側の信用もまた絶大だ。
からかってはいるものの、内心のところでは、私と白鳥さんの関係など露ほども疑っていないだろう。
まさか――『悪霊を払う』という名目はあれ、私達に肉体関係にあるなどとは思いもよらないはずだ。
（それは分かってはいるのですが）
内心の後ろめたさもあり……。また単純にこうした女子の相手に慣れていないのもあって私は目で白鳥さんに助けを求めた。
（……大丈夫ですよ、神父様）
私の意を汲んで、白鳥さんがうなずく。
「皆さん。神父様は以前も……それに今も、私の心から尊敬する方です」
「意味はわかりますね？」
「あ……は、はい。すみませんでした！」
たしなめられつつも、一年生の女子生徒たちは憧れの先輩の言葉にポーッとしてしまう。
さすがというか、なんというか……。まさに鶴の一声だ。
「では、ごきげんよう。急がないと、あなたたちも遅刻してしまいますよ？」
「は、はい。でも……」
二人の関係うんぬんの騒ぎは収束したが、やはりその女子生徒は納得のいかない表情だ。
「なにか……違和感が」
「なにやってんの。いくわよ、もう」
「え？　あ、ちょっと待ってよー！」
結局、その子は別の生徒に引っ張っていかれた。
「ふう……。なんとかなりましたね」
「助かりました。どうにもまだ、ああいうやり取りに慣れていなくて」
「いえ、気になさらないでください。むしろ女性の扱いに慣れている神父様の方が不自然ですから」
「ははは……それは手厳しい」
冗談を言って微笑む白鳥さんの視線は今までになく柔らかい。
そこで私は、さっきの女子生徒の感じていた違和感の正体に気がついた。
（この『距離』ですか……）
教師と生徒が並んで歩くのには近すぎる互いの距離。
肩と肩が触れ合わんばかりの私達の近さに先程の彼女は違和感を覚えたのだろう。
「？　どうかされましたか？」
「いえ。なんでもありません」
今あえてそれを指摘するのもおかしい気がする。
なので私はなんとなく曖昧にしたまま再び歩き出した。
（私は――彼女と近づきすぎているのかもしれません）
心も……それに身体も。両方ともだ。
朝日のさしこむ廊下を二人で並んで歩きながら、そんなことを考えてしまう。
白鳥さんと私は、悪霊を払うための儀式を行うだけの関係であって、恋人などではない。
（白鳥さんはまだ学生……未来のある身なのです）
普段から聖技を用いて儀式を行ってきた自分は無自覚にずれていたのかもしれない。
そもそも、恋愛関係にもない女性と関係を持つこと自体が常識はずれなのだ。
――今回のことが済めば、すぐにでも清い関係に戻らなければならない。
（しかし……なんなのでしょうか、この心辛さは）
望んでなった関係ではない。しかし失ってしまうにはあまりに惜しいと思ってしまう。
甘く、ほろ苦い、遅咲きの青春。――その真似事にすぎないとしても。
「神父様？」
気がついたらすぐ隣に白鳥さんがいて、不安そうに私を見上げていた。
「……すみません、足を止めてしまっていましたか」
「はい。……いきましょう」
「……」
言って、白鳥さんは私の腕に腕をくぐらせてきた。
さすがの私も一瞬驚く……が、周囲に人の目はない。あるいは、それを確かめた上での確信犯だろうか。
「白鳥さん、これは――」
「先生も急がないと遅刻してしまいますよ？私も久しぶりの授業で遅れるのは嫌ですので」
「……」
私の腕を引く形で歩き出す白鳥さんに、一歩遅れてついていく。
距離が近い――彼女の胸に肘が埋まってしまっている。
素敵な柔らかさ……それに温かさ。制服越しでも分かるそれは胸の芯にまで染みてくるようだ。
「……うふふっ。これなら、じきに冬がきても大丈夫ですね」
「ええ……。とても温かいです」
その頃には祓魔も終わり、私達りの関係は元通りになっているだろう。
……それとも、また別の結末を迎えていたりするのだろうか。
と、廊下が曲がり角にきたところで白鳥さんはあっさりと腕から離れた。
「私はここで失礼します。神父様はこれからどうなさるんですか？」
「はい。私もこれからシスターのところに伺うことになっています。それからは……授業ですね」
「がんばってくださいね。それではまた後で」
小さく……しかし上品に頭を下げて白鳥さんは教室へ向かった。
（また後で……ですか）
これから無限の未来のある彼女と私とではその言葉の意味するところは違うのかも知れない。
それでも、白鳥さんのその言葉は、今の私の胸に暖かく響いたのだった。
