
その夜、食事を終えた後のこと。私は礼拝堂で祈っていた。
頭の中には昼間に考えていたことがある。
あとはいつ、どう切り出すべきか──、それを考えていたのだが。
「あの……神父様。お祈り中にすみません。今よろしいですか？」
そこに不安げな様子の白鳥さんが顔を出した。
「はい、構いませんよ。どうかしましたか？」
食事中も、白鳥さんはどこかそわそわしていた。
また活性化が近づいていて、儀式をして欲しいのだろうかと思っていたのだが――
「実は……昼間に、神父様が学園にいらしていたことを聞いて」
「なにをされていたのかも……すみません」
「ああ、そのことですか」
おおかた、素直な神川さんあたりがポロリと喋ってしまったのだろう。
しかし、別に隠していたわけではない。私は正直に白鳥さんに意図を告げた。
「もっと……白鳥さんのことを知りたいと思ったのです。まだ私の知らない、多くのことを」
「それは……儀式がうまくいかなくなっているからですか？」
「その通りです。……でも誤解しないでください。私は決して、儀式のためだけに行動しているのではありません」
「私が……あなたという女性を愛していればこそです」
「え……？　あの、神父様……？」
戸惑ったように見上げてくる白鳥さんに私はうなずきを返す。
「こんなときでムードがなくてすみません。ですが、本当です」
「え？　……え！　えええっ！」
突然の告白に、白鳥さんは真っ赤になって手で顔をパタパタ叩いている。
「し、神父様っ……！　その、わ、私も……私もです！私も神父様のことを……」
「はい、それも存じています」
「だからこそ……二人の間にわだかまる問題を、きちんと解決しておきたかったのです」
私は話を続ける。
まだこれで終わりではない。
いや、本当に大切な告白は、まだこの後に控えている。
「正直に話します。……最初、ニアから儀式がうまくいっていないと知らされた時――私は貴方のことを疑いました」
「もしかして、今の二人の関係が終わってしまうのを恐れて、無意識に儀式を妨害しているのではないかと」
「神父様、それは……！ない、とはいわないですけど、でも……」
「わかっています。私はあなたのことを信じています。そんな自分勝手な人ではないと」
そもそも、白鳥さんには天星さんのような、霊的な能力の素養もない。
だからこそおかしいと思い、学園に白鳥さんのことを聞きにいったのだ。
「そこで、白鳥さんのご両親のことや、昔のことを知って……わかった気がします」
私は白鳥さんの緊張をほぐすために、あえて優しく微笑んでみせる。
「私と二人の関係ではない――大事なのは今の、この教会そのもの。違いますか？」
「私がいて、ニアがいて、日々の生活がある。一緒にご飯を食べて、おやすみなさいを言って……」
「ここが家で、家族だから。失いたくない――ずっとこのままでいたい、そう思ったのですよね？」
「……！」
驚いたあとで――観念したように、白鳥さんはうなずいていた。
「はい……そうです。そう……思っていました」
「このまま儀式が進まなければ……今の生活が、ずっと続けばいいのにと」
「そうしたら、本当に儀式がうまくいかなくなって――うまくいっていないのが自分でもわかるようになって」
「それはきっと、私が望んでいないからだって気づいていたんです、本当は。でも――」
「いいのです。白鳥さん。誰にも……どうしようもない理由というのはあります」
つまり、そういうことだ。学園で白鳥さんのことを知り、私の出した結論は。
白鳥さんはたしかに、自らの男女の関係のために、周囲を巻き込むような女性ではない。
でも、求めているものが『家族』であった場合。それは彼女にとって抵抗しようのない誘惑となる。
白鳥さんの奉仕の精神の根源はおそらく、子供の頃に経験した寂しさだろう。
だから一人になりたくない。誰にも嫌われたくない。その想いが白鳥さんの過剰な奉仕の心を育て――彼女の魂はそこに喜びすら見出すようになった。
だからこそ、どうしても抗えないものがある。私がいて、まるで子供のようなニアがいて。その世話をして、日々賑やかに愉しく過ごす――
それが失われてしまうという哀しみには、白鳥さんが、白鳥さんである限り、絶対に耐えることができない。
「……意外と、白鳥さんだけの責任ではないのかもしれません」
「え？　どういうことでしょうか……」
「いえ、想像なのですが。案外この件に関しては、私もニアも、消極的に手を貸していたのかも知れないと思ったのです」
そう、白鳥さんの愛情に包まれた日々を、心地よく、捨てがたく感じていたのは私たちも同じだ。
だからこそ、力の類をもたない白鳥さんでも、儀式の結果に介入ができたのかも知れない。
――私がそのことを話してあげると、固まっていた白鳥さんの表情が少し緩む。
「さて、そうとはいえ……本当にいつまでも今のままというわけにはいきません」
何より、この儀式には白鳥さん自身の命がかかっているのだ。
「はい……わかっています。すみません」
「そんなに苦しそうな顔をしないでください。今の私たちにはそれを解決する手段があるのですから」
「え……？　手段って……」
白鳥さんはそれに思い当たらないようだ。
私は何度か息を吸い、緊張をほぐしてから切り出す。
「私と……真に結ばれてくれませんか？恋人として始まり、やがては結婚を視野に入れて……やがてひとつの『家族』となるために」
一瞬、呆然とした白鳥さんの周囲で時間が止まり――
そして次第に、表情が驚きから、歓び、最後に感動へと変化していく。
「あ、あ、あ……！　神父様……！　あ、あ……！」
「返事を……聞かせてください」
コク、コクと。白鳥さんは、まずはうなずくことしかできない。
「あ、あ……は、はい。はい……はい！もちろんです、私は神父様の……全部、神父様のものです！」
「それでは……私もこれから先は白鳥さんのものです。それが夫婦というものですから」
「そしてこの教会は、私たち二人の家です。……ニアというオマケもついてはいますが」
「あ……神父様……！」
驚く白鳥さんに、私はうなずいてみせる。
そう、これで全て解決だ。これほど完璧な解決法など、他にはありえない。
「それでは今夜、最後の儀式をしましょう。今度こそ……きっとうまくいくはずです」
障害は、すべて取り除かれた。今こそ白鳥さんの中の悪霊を完璧に祓う時だ。
「は、はい。それはいいのですが……その。今すぐでも……いいでしょうか」
思いを告げた、告げられた感動が、二人の中で愛情となってたぎっている。
互いに相手が欲しくてたまらない。なにしろ、もう遠慮は少しもいらないのだ。
まだ起きているニアに気づかれないよう、いそいそと私たちは寝室へと移動した。
