
「さあ、神父様。ここなら大丈夫です」
「たしかに、それはそうでしょうが……」
「うふふっ♪　さすがに神父様でも緊張しますか？女子のトイレに入るのは……？」
白鳥さんが悪戯っぽく笑う。
「まだ礼拝堂には人の出入りもありますから。ですから……ここで……」
自ら胸を出し、白鳥さんが身体を寄せてくる。
「もう、パンパンに張ってしまっていて。服とこすれるだけでも痛いんです」
「なのでこれを……先っぽを、いじめて、揉んで、出してください。神父様の手で、私のミルクをいっぱい……！」
本音の出る聖具のおかげで、白鳥さんはためらわず欲望を口にする。
「いっぱい、いっぱい、乳首をいじめてください♪　神父様のために、私いっぱいお乳を出しますから……！」
「白鳥さん……」
何度目かになる生唾を飲みこむ。
「はい、わかりました。……いきますよ」
頷き、柔らかな二つのふくらみにそっと触れていく。
「あ、あ、ああんっっっ！す、少しやさしく……んんっっ……！」
指で触れた瞬間、白鳥さんは驚くほど大きな声を出して反応した。
「すみません。これもあの薬の効果なのですね」
「は、はい。すごく敏感になっていて……んっっ……歩いて、揺れるだけでも……あ、あっっ……」
「それに神父様の姿を見るだけでも先っぽが勃ってしまって……。あ、これは……」
聖具の効果は、白鳥さんの嬉しい本音も聞かせてくれる。
「そういってもらえると私も嬉しいですよ。……このくらいならどうですか？」
「あ、ああっ！」
いつもより敏感になっているのを考慮して優しく包みこむように胸に触れていく。
「そ、それだけでもう……！　はぁっ、あああんっっ♪」
たまらない悲鳴をあげ、白鳥さんは乳首の先端から早くもミルクを噴き出させた。
「これが気持ちいいのでしたね？」
「はい、すごく……やっぱり自分で搾るより、神父様に搾ってもらうのが……はぁぁっ……」
「あの……もっと、もっと……搾ってください……恥ずかしいですけど……」
今の白鳥さんは本音を隠せない。恥らいつつも更なる搾乳を求めてくる。
「恥じる必要はありません。これは……女性の優しさの証のようなものなのですから」
「あ、あ……！　そうして、下のほうからゆっくり搾られると……ん、んんっっ……」
正直、私としてもけっこう愉しいのだ。……何より興奮させられる。
乳房の中にあるミルクをイメージして、下のほうから揉みあげ……最後に乳首を。
「きゅあっっ！　あ、あ、あ……！！」
勃起した乳首を摘むと、面白いほどミルクが飛び出し床を濡らした。
「これは……トイレを選んで正解でしたね」
ここは床がタイルなので水で洗い流してしまえば後始末も簡単だ。
（まあ、少しもったいない気はしますが……）
「はぁ、はぁ……っ！　し、神父様……。し、下っ……オマ●コも、もう濡れて、うずいてしまって……切なくて……んんっ」
太ももをもじもじとすり合わせつつ見上げてくる。
一目瞭然。咲さんは発情してしまっていた。
「活性化の症状とは違うようですが……胸のうずきは収まりましたか？」
「い、いえ。そちらもまだ……あ、ああっ、んん」
手に伝わる感触でもそれはわかる。
この重量感。まだミルクはたっぷりと詰まっている。
（ですが、白鳥さんもこのままでは辛いでしょうし）
それならと、私は白鳥さんの背後で腰の位置を調整した。
「あ、あんっ。神父様、なにを？」
にゅるん、と白鳥さんの股間から愛液に濡れた私の亀頭が顔を覗かせた。
「ひうっっ！　う、うんっっ……！い、挿れるんじゃないんですか……？」
「それは後です。まずは胸が先ですから。その間は、こうして……」
「ひ、う、うんっっ！　こ、こすれて、先っぽの段差の部分が……ひぁ、あ、あ……」
スマタで白鳥さんの欲求を満足させておいて、指では乳搾りを続行する。
瞬く間に肉棒が愛液に包まれ、怒張が強まっていく。
「あああああ！　き、気持ちいい……です！ミルクが出てくるときに、ぴりって痺れて……！はぁ、あ、ああん……！」
「し、神父様！　も、もう、中に……！挿れてっ……挿れてください！　あ、あっ！」
「駄目です。今挿入してはどうなるか予測がつきませんからね」
ただでさえ強すぎる聖具の影響下だ。さすがにそれは白鳥さんの体に負荷がかかりすぎる。
「ん、んっ……それなら、もう少し強く……う、上も、下も……！　く、ふぅっ……」
「わかりました。このくらいでどうですか？」
「ひああ、あんっっ♪そ、そうです……お、おっぱい、すごくて……は、弾けちゃいそうです、あ、あ！」
胸を揉みしだく指に力を込め、腰の動きも大きく、速くしていく。
「あ、あそこっ……！　すごい音してます……い、いやらしくて……ふぁ、あ！」
胸からのミルクが股間にまで垂れて、そのヌルヌルした心地がたまらない。
自然と指や腰に力が入り、白鳥さんを追い込んでしまう。
「ひう！　あううっ！　はひ……んっっっ！神父様、もう、もう、もう……！　あ、あ！」
「くはぁぁん！　あ、あ、あ！はぁあぁぁ――――ンン！！」
「くっ……！」
たわわな両乳房を震わせつつ、白鳥さんは宙に白い飛沫を跳ね散らした。
私もまた、負けじと己のミルクを宙に向けて放つ。
「ひぁっっ！　はぁぁっ！おっぱい、しびれて……くはぁぁぁぁん！」
びゅびゅっと、素晴らしい勢いで放たれる白鳥さんのミルク。
「私も……最高です」
ミルクの量なら私も負けてはいない。奇妙な対抗意識を燃やして、宙高く液体を跳ね上げた。
「ふぁぁ……ふぅっ……はぁ、はぁぁ……♪」
「ふうっ……。どうですか？　胸の張りはなくなりましたか？」
「はい。神父様のおかげです。でも……」
「どうしました？」
白鳥さんは悠然と微笑んで、指でゆっくりと唇を撫でる。
「胸のほうは収まりましたけど……」
視線を下にずらし、私の肉棒がまだ活力に満ちているのを確認する。
「つぎは……神父様のその太いので、子宮にいっぱい出して欲しいです♪」
「元気いっぱいの精虫を私の子宮にたくさん放流して、私の卵子を、ぶすぶすって刺して欲しいんです……♪」
「白鳥、さん……」
これが例の薬の効果だということはわかっている。
しかしつまり、それは白鳥さんの本音ということだ。
「ん、んっ……あ、あ……はん……っっ……」
もう待ちきれないのか、自ら動いて肉棒を擦り上げてくる。
たっぷりの愛液と精液と、さらにミルクまで加わったそこはヌルヌルだ。
たまらない心地よさに肉棒はすぐさま臨戦態勢になった。
「はあ、はあ……♪　神父様の、今までで一番大きくなっています……。　少し怖いですけど……」
「でも……これを私の中に挿れて、私が壊れてしまうくらい、広げて、かきまわして……」
「たくさん、たくさん……一生子供を産み続けられるくらい、精子を注ぎ込んでほしいです……！」
女性の欲望というのは、こんなにも強烈で、あからさまなものなのか――
（少し……圧倒されてしまいますが）
興奮する。背中がぞわぞわと騒ぐほどに。
「では……いきます」
白鳥さんの身体を少し持ち上げるようにして、私は位置を合わせ、白鳥さんに入り込んでいく。
「きゅうんっっ！　入ってきます、神父様のが……あ、あ！　この体位、深く入って……ん、んっ」
「そ、そこまで……くふうん！　す、好きです、深く挿れられるの……！　あ、んんっっ」
ペニスの先が白鳥さんの底に届いて、奥へと引き伸ばしている。
さすがに少し苦しげな様子はあるものの、その顔から喜色は消えない。
「んんっ……私、一人でするとき、想像するんです。子宮をいっぱい突かれるのを……っ♪」
「おっきい亀頭が、子宮の中かきまわして……っ。串刺しみたいになって、めちゃくちゃにこすられちゃうのを……んはあぁっ♪」
「さすがに……いくらなんでもそこまでは無理ですが……」
「はぁ、はぁ……冗談ですよ♪神父様とするの、とっても好きですから……あ、あんっ」
「ありがとうございます。ええ……私もです」
せめて期待は裏切らないよう、ここは気張らねばなるまい。
「あ、あん！　神父様……！　いいです、これ、すごくよくて……あ、あ、あっっ……」
軽くストロークを入れていくと、たちまち白鳥さんは腰砕けになってしまう。
その身体を支えるようにしつつ、さらに変化をつけて奥を掻き回していく。
「あ、あ、あ、あんっ！　好き……好きですっ！私、この儀式……それに、神父様のオチ●チンもぉ！」
「さ、先っぽの、広がっているところが特に……！な、中がひっかかれるのが……ああ……」
「だ、出されるときに、中がみんなもっていかれそうになって……はああっ！？」
「……こういう感じですか？」
「そ、そうです、そういうふうに、深く出し入れされると……あ、あ、あーッッ！」
薬の作用で全てを告白してくれる白鳥さん。この状態でならリクエストに応じるのも簡単だ。
「神父様と私の腰がぶつかって……んんっ！ぱんっ、ぱんっ、ってなる感じとか……」
「……こういうのですね？」
「あ、あっ！　そうです……♪ずんって来たぁ♪　はあっ！　あっ！　あはぁんっっ！」
肉のぶつかる音。それに大量の粘液のはぜる音。
トイレの狭い空間にいやらしい音が反響する
「す、すごい音ですっ！　こ、この音があると、何倍も強く感じられて……まるで強姦されているみたいで、たまらないですっ！」
たまらないのはこっちだ。
次々に飛び出してくる白鳥さんの過激な本音は、まるで耳責めのオンパレードだ。
（言葉だけでも達してしまいそうです）
気がつけば、獣のように荒い息を吐いて腰を振るってしまっていた。
胸を強く揉みしだき、そこを支えにして強烈なピストンを繰り返す。
「ひんっっ！　いんっっ！　はぃんっっっ！おち●ちんの動きが、胸にも伝わってきて……！」
「こ、これ好き、大好きです……！もっともっと、私を犯してください……！あ、あ、あああ！」
ここは教会ではない――学園の礼拝堂のトイレだ。当然、この時間ならまだ人の出入りがある。
（声を抑えてもらうべきなのでしょうが……無理でしょうね）
それに、私だって無理だった。今さらここで勢いを抑えることなどできはしない。
「ああっ！　神父様、私、きます……きてしまいます。神父様もですね？」
二人の快感は完全にシンクロしていて、同時に絶頂へと近づいていく。
「な、中に……中にください。私の子宮に、卵子に、全部くださいっ！」
「一滴も、外にこぼしちゃだめですよ？！絶対に中に……神父様あぁぁっ！」
「わかっています。それでは、希望の通りにいきますよ」
突然の、白鳥さんの強い調子に面食らうが、そこまで授精を強く望まれて、男として興奮しないはずがない。
「あ、あっ！　かはあう！はぁっ、あ、あ、あ、あ、あ……！」
「――きます」
最後のスパートからそのまま、こみあげてきたものを全て解放する。
腰を思い切り押し込み、亀頭で子宮の口をこじあけるようにして、その状態で精を解き放つ。
「くはぁぁぁ！　はぁぁ！　あはぁぁぁぁ――！叩いてますっ！　びびって、私の卵子のくっついてる部分にいぃ――！」
「あ、あ！　あぁぁぁっ……！はぁっ、あっ、あっっ、あぁぁぁぁ――――ンン！！」
全身を震わせ、絶頂する白鳥さん。
その間も膣を収縮させて、私の肉棒から休みなく搾り取り続ける。
「くっ……」
「くふぁぁぁ……！　満たされていきます……♪神父様のドロドロの精子で、私の赤ちゃんの袋……！」
女性の究極の悦びを、たっぷりと満喫して……。ようやく二人ともに、本当に尽き果てた。
「はぁ、はぁ、はぁ……はあっ、ぁ……」
「ふぅ、ぅ……！」
互いにしばし、まだ身体を満たしている余韻にひたる。
汗の乾いていく感じがひんやりと心地いい。
「あ……漏れてきています、神父様のが……」
白鳥さんは少しもったいないような表情をした。
「大丈夫ですよ。たっぷり出しましたから。この程度、あふれて問題ありません」
「うふふっ。そうですね……。まだお腹の中がたぷたぷしていますし……あ」
「どうしました？」
白鳥さんが指で唇を撫でる。
「なんだか急にすっきりして……。今ので薬の効果が抜けきったみたいです」
「そうですか……。ふぅ、それはよかったです」
安堵しつつも、どこか寂しくも思ってしまう。
白鳥さんもそれを感じたのだろうか。腕の中で微笑みつつ私を見上げてくる。
「神父様がよければ……この先も、儀式のときは素直になってしまっても……いいですか？」
「……はい、もちろんです」
「よかった。そのかわり神父様の本音も聞かせてくださいね？」
深い満足の中で私達はそう約束を交わした。
「いいですよ。今なら誰もいません」
「わかりました。ありがとうございます……」
白鳥さんの合図で私はそっと女子トイレから顔を出す。
そしてそしらぬ顔をし、襟元を正したりなどして神父の威厳をととのえる。
（よく途中で誰もこなかったものですね……）
儀式を始めてからというもの、つい興奮して歯止めがきかなくなってしまっていた。
恐らく、私達の声はトイレから漏れてこの礼拝堂にこだましていたことだろう。
（神よ……お許しください。神聖なる礼拝堂でこのようなことを……）
「あ……神父様、困ったことが」
「どうしました？」
まさか誰かに見られてでもいたのか――と思ったが違うようだ。
白鳥さんは股間を押さえて頬を赤く染めている。
「その……あふれてきてしまって。神父様にいただいたものが……」
「…………」
白鳥さんのその答えに、私も思わず顔を赤らめる。
「もう一度始末してきますので、神父様は先に……」
「いえ……。待っていますから、しっかりと始末してきてください……」
「今日は一緒に帰りましょう。近いとはいえ、少し遅くなりましたからね」
「あ……はいっ♪」
白鳥さんは嬉しそうにうなずいて、トイレに入る前にも振り向いてもう一度微笑む。
（良い子、なのですが……。私はそのような子と……）
その白鳥さんと、どれだけ自分が過激なプレイをしたのかを思い出し、私は軽い悔恨にひたるのだった。
