
「それでは、今夜もよろしくお願いいたします」
夜、教会にやってきた白鳥さんはうやうやしく頭を下げた。
その様子はいつもどおり。何も変わったところは見受けられない。
「白鳥さんがここに来るのも何だか馴染んできた気がしますね」
「もう４回めですからね。私もだいぶ慣れてきました」
「前回の儀式では神父様にだいぶ迷惑をおかけしてしまいましたから……ですから今回は、いつも以上に頑張りたいと思っています」
「白鳥さん？　先程も言いましたが、一人で抱え込むことは……」
「それは分かっています。もう意固地になったりはしません」
「頑張りたいと思うのは、単純に私がそうしたいからです。ですから大丈夫ですよ」
「ならいいのですが……」
「はい♪　それでは早速なのですが……ひとつ相談があるのです」
「相談ですか？」
「ええ……。今まで以上に儀式をしっかりと行いたいと思うのですが、具体的な方法が思いつかなくて」
「リリィさんとの約束で過激な行為は禁じられています。ですから、神父様は何かいいアイデアをお持ちではないかと思いまして」
「アイデアですか……」
物腰は穏やかだが、言っていることはなかなか刺激的だ。なんだかその言い方だと、今すぐにでも本番行為をしてＯＫのように聞こえてしまう。
（いや……白鳥さんはもともとその気だったのでしたね）
この事態になったとき、神川さんと一緒に『自分が儀式を受ける』と言い出したことを思い出す。
「本気……なのですね？」
「はい。もちろんです」
「それに私……もう、恥ずかしいところを何度も見られてしまっていますから。ですから、多少のことは受け入れられると思います」
「…………」
今からやろうとしていることは淫らなことだ。羞恥心からはぐらかしたくなってしまう。
しかし、白鳥さんの真剣な眼差しを見ていると逃げることはできなかった。
「でしたら……ひとつ、方法があります」
「それは？」
「それは……」
少しはばかられる。
しかし、ここまで来たら本当のことを話さざるをえない。
「……精液、です」
「はい？」
「私の祓魔術……聖技は、精液にその力の大半が宿っています」
「ですから、その身に精液を受けることでより強く聖技の効を受けることができると思います」
いわずもがな、祓魔の力が最大効力を発揮するのは膣内射精したときだ。
さすがにそれは口に出せないと思っていると、白鳥さんは迷うことなく頷く。
「なるほど、わかりました」
「白鳥さん？　何が分かって……」
「つまり、神父様に射精していただいて、それを私が浴びればいいんですよね？そういうことでしたら……」
白鳥さんは少し背伸びをすると、耳元である『お願い』をしてきたのだった。
「では、失礼いたします……んっしょっと」
「おお……これはまた」
「ええと、確かこうして挟めばいいんですよね」
彼女の勧めでベッドに横になった私の上に白鳥さんがまたがってくる。
しかもただ上に乗ってきたのではない。頭の位置がそれぞれ逆になった、いわゆる“シックスナイン”の体勢だ。
「まさかこんなやり方を知っているとは……」
「もうばれてしまっているので正直に話してしまいますが……私、けっこうこの手の知識がありまして」
「その……体験したことはありませんよ？でもこれがシックスナインというやり方だとは知っています」
彼女の気恥ずかしさを表すように眼前でむっちりとしたお尻が揺れる。
「あの……私のおっぱい、感じられていますか？」
「ええ。心配しなくとも、はっきりと。直視できませんが、白鳥さんの温かさはしっかりと感じています」
「そうですか♪　うふっ、喜んでいただけて何よりです」
言いつつ、乳房の位置を微調整する。僅かに肉が擦れるその刺激だけで怒張が強まった。
「しかし……なぜこんなやり方を？」
「だって神父様、この前の儀式で、私の胸ばかり触っていましたよね？」
「ですから、こうすれば喜んでいただけるかと思いまして……ふぅ、んくっ♪」
「おお……」
ゆっくりと、乳房が肉棒を擦りはじめる。
それは、手でするのとはまったく別の感触。本当に同じ人間の体の一部なのかと思ってしまうほどの柔らかさと温かさだ。
「んっ……ふぅ、はぁ。れろっ……ちゅぷ、んふぅ。……れる、んちゅっ」
（まさか、口でまで？）
竿が乳房に圧迫されるだけでなく、先端に何か温かい刺激が伝わる。
目視で確認できないが、それはおそらく白鳥さんの舌。どうやらパイズリしつつ亀頭を舐めているらしい。
「ええと……れるっ。これでいいのかしら？ちゅっ、れろ……んく、ちゅむっ」
「これ、とてもエッチ……んぐ。神父様の味が、口中に広がって……ふはぁ」
「くっ……」
熱い吐息が亀頭にかかる。
敏感になった私はそれだけでも感じてしまう。
「きゃっ！　……すごい反応ですね」
「それだけ白鳥さんの奉仕が気持ちいいですから」
「ということは……うまくできているということでしょうか？」
「それはもちろん。胸だけでなく舌まで使ってくださるとは思いませんでした」
「うふっ。なら良かったです」
肩越しに振り返り、嬉しそうに微笑んでみせる。
そんな彼女にしてもらってばかりでは申し訳なくなり、私は目の前にある白鳥さんのお尻に触れ……。
「いけませんっ。今日は私が神父様にする番なのですから。……んちゅぅ！　じゅるっ、ちゅうぅぅ！」
「くふっ……！」
こちらを邪魔するように急に奉仕が強くなった。
今まで以上に舌を伸ばし、たっぷりと唾液を絡めて亀頭が舐め上げられる。
「れろっ、れるれるっ……んく、ふはぁ！もっと、ちゃんと挟まなきゃ……んちゅうっ」
「やっ、おち●ちん、すっごく元気……♪勝手に逃げちゃう……ちゅっ、んれろっ」
白鳥さんの唾液が竿を伝い、胸の谷間に流れ込む。
それが潤滑剤になってパイズリの感度も上がる。
「ちゅっ、んれろっ……！あら？　なんだか味が変わって……」
「すみません。もうそろそろ出そうです」
「れるっ、ちゅっ、れろっ。……ということは、これが先走りなんですね」
「男の人が、射精される前に出すというお汁……。ふあぁ……んっ！」
「くっ……」
どうやらまたスイッチが入ってしまったらしい。
先端から溢れ出す先走りを執拗に舐め取りつつ、パイズリの速度も上がる。
「どうぞ、好きな時に出してください♪私のおっぱいに射精して……んっ、はぁ！」
「くっ……！　もう持ちません……」
「はぁ、はぁっ。すごい……どんどんこみ上げてきてる……んはぁ♪」
「出してください……射精、来て……！ちゅうっ、んちゅ、んちゅうぅーーっ！！」
「ぐっ！」
「ふあっ！　んあぁぁっ！！」
亀頭への激しいキスがトドメになった。
限界まで堪えていた精液が吹き出し、白鳥さんの顔を遠慮なく汚す。
「こ、これが射精……わぷっ。すごい勢い……♪」
「すみません。もう少し出ますよ」
「はい♪　もっと出してください……。いっぱい汚して……精液たくさん……はぅん♪」
もしかして彼女も軽くイッているのだろうか？小刻みに身体が震えている。
無意識に、白鳥さんは射精のさなかもパイズリを続け、精液を搾り取ろうとしてくれた。
「んくっ……ふぅ、はぁ……。こんなにたくさん……♪　素敵です」
「れろっ♪　ちゅぷ、んふぅ……ちゅぱっ」
射精が収まったところで早速、舌を伸ばして精液を舐め取りはじめる。
「そんなものを口にして、気持ち悪くないのですか？」
「いいえ、まったく♪むしろ愛おしいぐらいで……ちゅぷ」
「それに、精液を受けることは儀式に必要ことなのですよね？」
「それは……そうですが」
「んちゅっ。……別に儀式のことがなくても、神父様の精液なら気持ち悪くなんてありません」
言葉を証明するように亀頭にキスしてくる。
「まったく……あなたという人は」
「え、ええと……こういうのはお嫌いでしたか？」
私が呆れたような声を上げると、一転して不安げな顔で振り返ってくる。
見慣れたその顔には自分の精液がべっとりと付着していて……。
「ふぁ……♪　すごい……もうこんなに」
「それが答えです。それに……少々刺激的ですが、このようなことは嫌いではありませんしね」
「クスッ♪　ならもっとがんばりますね」
精液にまみれた顔でいつもの優しい笑顔を見せてくれる。
そして再び、熱烈な奉仕が始まった。
「んぅ……ちゅっ、れるぅ……っ。ちゅぷ……んちゅ、れろ。……んちゅう♪」
「舐めるだけじゃなくて……んっ。おっぱいも動かして……んっ。はぁ、んふぅ……」
少しずつ慣れてきたのだろう。舌だけでなく、胸も巧みに使ってくる。
「精液のヌルヌルで扱きやすくなりました♪これ、気持ちいいですか？」
「ええ。素晴らしい感覚です」
「良かった♪　でしたらもっとしますね。……はぁ、んあっ♪」
舐め切れなかった精液が乳房の谷間に流れ込み、天然のローションのようになる。
白鳥さんほどの巨乳になれば、保持できる汁の量もなかなかのものだ。
「ぐちゅぐちゅって、すごい音してます……♪おち●ちんもとっても熱くて……ちゅぷ、んれろっ」
夢中になって肉棒をしゃぶってくる。
眼前に突きつけられた下着には、いつしか大きなシミが浮かび上がっていた。
（こちらからは何もできないのが歯がゆいですね……）
強引にすることもできる。でも今は彼女のしたいようにさせてあげたい。
それに、こうも至近距離に股間があれば、彼女の発情した匂いだけでも興奮できる。
「んうぅ？！　ま、また大きく……っ。おっぱいの中で暴れて……ひぅっ！」
「すみません。もう少し頑張ってください」
「はぁっ、はぁっ……♪あぁ……また先走りが……♪　れろっ」
「また出るんですね？精液、おち●ちんの先から……んふぁ♪」
「フフッ。さすが優秀な白鳥さんですね。パイズリの仕方まで会得してしまいましたか」
「もう、いじわるなこと言わないでください。……んっ、んっ、ふぅ」
器用に乳房を揺すり、たぱんたぱんと下腹部に心地いい衝撃を送り込んでくる。
これを会得したと言わないでなんというのだろう。
「どうしたら……んく、たくさん射精できますか？私、神父様のお役に立ちたいんです……はぁ、はぁ！」
「そうですね。このまま先端の刺激をお願いします」
「さきっぽですね♪　わかりました……んちゅぅ！」
「くっ……」
言われたとおりに鈴口に吸い付いてくる。もちろん乳房の動きも止めることはしない。
「じゅるる！ ちゅばっ、んじゅうぅっ！はぷっ、んく……んふ、ふはぁっ」
先走りが音を立てて吸われる。その鋭いともとれる刺激に私は……。
「もう、これは……ッ」
「んふぅぅっ！　あっ、ひゃうぅんっ♪」
軽く腰を跳ね上げるほど絶頂していた。
白鳥さんの柔らかな乳房に包まれながらの射精はこの上なく心地良い。
「すごいです……♪　二回目なのに、こんなにたくさん……ふぁぁ♪」
「出しきりますよ。頑張ってください」
「んはぁ……♪　は、はいっ。もっと、おっぱいしないと……♪んあ……んくっ！」
二度目の射精も白鳥さんはその顔で受け止める。
びちゃびちゃと汁が降り注ぐが、彼女はむしろ自ら浴びにきた。
「ふぅ……はぁ……♪おしまい……ですか？」
「ええ。さすがにこれが限界です」
もう力が入らない。まさに搾り取られた感覚だ。
「ふあぁ……♪精液、あったかくて気持ちいいです……」
「それに、とっても濃い匂い……♪れろっ、んふぅ……ちゅぱ、んくっ♪」
興奮が冷めやらぬ間に、竿に伝う汁まで舐め始める。
「そんなことをされたらまた元気になりますよ？」
「んふぅ、……こくんっ。クスッ♪　それでもいいですよ？その分、儀式が進みそうですし」
「白鳥さん……何だか性格が変わってきていませんか？」
「だって……。頼っていいとおっしゃられたのは神父様ですよ？」
「ですから……エッチな私も受け止めてくださいね？」
「仕上げに……全部きれいにしますね？れろっ、んちゅぅ……じゅずずっ。ふはぁ……っ」
儀式の仕上げとばかりに、白鳥さんは再び私の股間に顔を埋める。
手と舌で丹念に肉棒を舐めしゃぶれば、ティッシュで清める必要もないぐらいに肉棒は綺麗になってしまった。
「気持ちは嬉しいのですが、いささかやり過ぎのような気もするのですが……」
「そうでしょうか？私はおしゃぶりするの好きですけど……」
ぺろりと唇をひと舐めして首を傾げる。
「それにしても、何だか今日はとても手応えがありましたね♪　いい儀式でした」
「ええ……そうですね」
そう返すのが精一杯だ。
こうして普通にしていれば、いつも学園でみかける白鳥さんそのものだ。
だが私は今、彼女と濃密な愛撫をして……。
（何を考えているのですか私は……）
これは儀式。ただの性行為ではないのだ。
そのことを自分に言い聞かせ、思考を現実に引き戻す。
（これは……気を引き締めないと）
無限とも思える白鳥さんの包容力。それにかまけてしまってはいけない。
しかし、だからといって彼女からの厚意を断ち切るのはそれはそれでショックを与えそうだ。
……まだしばらく、私の悩みは続きそうだ。
