
「あれー、シスターさま、今日は神父さまはいないの？」
「うん、今日はお仕事があって出かけているの。だから私とこのニアさんだけ」
「ニアさんだー！」
「ニアさんだぁぁ！　はじめましてー！」
「ちょっとちょっと！　聞いてないわよ、説教の相手がこんな子供ばっかりだなんて」
「すみません……。近所の幼稚園の子たちに神様のお話を聞いてもらう機会をつくるため、このような会を定期的に開いているんです」
「キヨハルが？　ふーん。普段はけっこう神父らしいこともしてるのね」
「てっきり、祓魔にかこつけてエロいことばっかりしてるのかと思ってたけど♪」
「神父様はそんな方ではありません。すごく……立派な方なんです」
だけど、その神父様も今日は不在。
他の人にはできないという祓魔師の仕事が入ってしまい、急に呼び出されてしまったのだ。
（神父様にしかできない仕事といえば……）
つまり、例の聖技――セックスによる祓魔術。
今頃は、悪霊のとりついたどこかの誰かと……
（ううん。今はそんなことを考えている場合じゃないわ）
この教会を預かる助手として、今は立派に役目を果たさないといけない。
「シスターさまっ！　ご本読んで、読んで！」
子供の一人が、教会に備え付けの絵本を持ってくる。
神父様が小さい子のために用意しているもので、昔の聖人の事跡を絵本にしたものだ。
（私には神父様のような説教はできないけれど、これぐらいなら……）
「はい、わかったわ。それじゃあ聞きたい人は集まってくださいね」
本を広げて読んであげはじめると、子供たちがわーっと周囲に寄ってくる。
「懐かれてるわねえ。……私としては助かるけど」
ニアさんはあまり子供が得意ではないみたいで、解放されてホッとした様子だ。
「私も小さい子は好きなので。それに、こうしていると役に立てているという実感がありますし」
「そんなものかしらねー。……調子が悪くなったらいいなさいよ？すぐキヨハルを呼び戻すから」
「はい、ありがとうございます」
実際、刺激的なことも多いけれど、このところ毎日がとても満ち足りている。
教会の掃除をしたり、神父様のご飯をつくったり、経理をしてみたり……。役に立っている。必要とされているという実感がある。
今のところは『活性化』の起きる気配もないし、このまま平穏に過ぎていくもの、と思っていたのに……
「あ……！」
背筋を走り抜ける感触に、思わず声をあげてしまう。
「……？　シスターさま、どうしたの？」
「えっ？　あっ……なんでもないの。……ニアさん」
「わかってるわ。……“きた”のね？」
ニアさんが自分のスマホを取り出す。
「あ……！　待ってください。神父様を呼び出すのは……」
「そんなこといってる場合じゃないでしょ？活性化を放置したら命に関わるのよ」
「でも……まだ頑張れますから……ん、んっっ……」
本当はわかっている。『活性化』は、表面的には性的な興奮として現れるけれど、本当は私の中で魂と悪霊がせめぎあうことで起きていると。
（だからといって、お仕事で忙しい神父様に迷惑をかけるわけには……くぅぅん……）
「待ちなさい。『活性化』は耐えればいいってものじゃないの。たとえ我慢できても、長時間その状態が続けば魂のほうに影響が出るわよ」
「それでも……んんっ……神父様を呼ぶわけには……あ、あ……はぁぁっ……」
「まったく、強情ねぇ。仕方ない……こっちへ来なさい」
子供たちは付き添いの保母さんにいったん任せ、私はニアさんに連れられて教会の中に入った。
「ほら、これを使いなさい。ただ我慢しているよりはマシなはずよ」
「え……？　それ……まさか……？」
振り返ると同時、ニアさんはいつかの聖具……つまりバイブの形をした聖具を取り出した。
「キヨハルが戻るまでそれをつけていなさい。多少は活性化を抑える効果があるわ」
「でもでも……。あんな小さい子たちの前で、そんな……」
「キヨハルを呼ばないんだから仕方ないでしょ？これで時間を稼ぐの。ほら、こっち向いて」
「あっ……あ、あ、あんっっ……！」
ニアさんはもう濡れていた私のあそこにバイブを沈めて、そのまま下着を引き上げてしまう。
「あ、あ、あ……！　も、もう少し浅く……」
「それじゃ意味ないでしょ。もう活性化が来てるんだから」
「いい？　絶対に抜いちゃダメよ？頑張って咥えこんでいなさい」
「こ、この状態で……っ。こんなすごいのを、あっ……入れたまま、子供たちの前に？」
無理だ……子供たちの相手をするどころか、立っているだけでへたりこみそうになってしまう。
「しっかりなさい。キヨハルのかわりにこの教会を任されているんでしょ？」
「あ……！　そ、そうでした。私……いかないと……！」
神父様がいない間、私がこの教会の責任者なのだ。
「私は、必要とされているのだから……う、くっっ……」
ふらつきながらも、私は子供たちの前に戻ることにした。
「ただいま。待たせちゃってごめんね」
「シスターさま、なにやってたのー？」
「シスターさま、お顔赤いー。だいじょうぶ？」
再びわいわいと子供たちに取り囲まれる。
「ご本、つづき読んで、読んで！」
さっきまで読んでいた絵本を押し付けられ、続きを読むことをせがまれるけれど――
「あ……まって、どこかに座ってから……」
そういいかけたけれど無理だった。もう子供たちに取り囲まれてしまっている。
（立っているだけでも辛い、のに……くぅん……）
あそこの中では、ニアさんに挿れられたバイブが激しく自己主張をしている。
（こ、こんなに奥まで挿れなくても……あ、あ、あ……！）
もう中はトロトロになってしまっていたから、このくらい深く挿れないと押し出されてきてしまう。
わかってはいたけれど――
（こ、こんな状態で、長くもつわけが……）
「ねえ、早く読んでよぉー」
「あ、うん。そうね……どこからだったかしら」
頭を無理にしゃっきりさせて、何とか絵本の続きを読み始める。
子供たちは喜んで聴いてくれるけれど――
「えー、もう終わり？　つぎの本、つぎの本！」
薄い子供向けの絵本だから、すぐに最後まで読み終わってしまう。
「そ、そうね。じゃあ誰か、次の本を持ってきて……」
「どれが面白いかわかんない！シスターさまがどれか選んで！」
「え……？　そ、そんな……くぅっっ……」
一歩踏み出す度、あそこの中を聖具がこする。
歩くどころか、ちょっとでも気を抜いたら、へたりこんでしまいそうなのに……
（ほ、本棚までが、こんなに遠いなんて……う、うっっ……あ、あああっ！）
思わず、声が出てしまいそうになる。
「シスターさま、だいじょうぶ？顔赤いし、はあはあいってるよお？」
「う、うん。だいじょうぶ。ちょっと気分が……ううん、本当に平気」
無理をして私は微笑んでみせる。
下着に支えられているから聖具が落ちてしまう心配はない。
でも、下腹部に突き刺さった大きな違和感だけはどうしても無視することができない。
（どうしよう……誰かにばれてしまったら……あ、あッッ？　急に……はぁぁぁぁッ！）
これも活性化のせいだろうか。不安や緊張が全て快感に変わってしまう。
（で、でも……なんだか……すごく、いい……の。わ、私、ヘンタイになってしまったのかも……）
「ちょっと、本当に大丈夫なの？もうキヨハルを呼んだほうが……」
「へ、平気です……。だいぶ……ううん。よくなってきて……あ、あっっ……」
「ならいいけど……きゃっ？！」
「へっへー！　パンツみえたー！」
いかにもワンパクそうな男の子が走ってきてニアさんのスカートをめくった。
「こらぁ何するのよ……ってそっちはダメ！」
「え……？　あっ！」
「よっしゃー！　シスターさまのパンツっっ！」
男の子はニアさんの手をすり抜けて今度はこっちに走ってくる。
横を走りぬけざまに、パッと私のスカートをめくりあげられてしまった。
（だめ！　今そんなことされちゃ……ああああっっ！）
見られる――思わず緊張して、お腹に力が入ってしまう。
（はぁぁう！　中が……かはぁぁぁん！）
硬いバイブを締め付けてしまい、その痛みと、快感に、思わず涙が滲む。
（だめ……立っていられない、あぁぁっ……）
腰が砕け、その場で膝をついてしまう。
「え……シスターさま……？」
悪戯をした男の子が、私の反応に焦り顔をしている。
「だめでしょ、サイテー！　めっっ！」
……そして、女の子たちに叱られている。
「い、いいのよ。ちょっとびっくりしただけだから……くっっ」
無理して冷静さを装い、立ち上がる。
（くっふ……あっっ……あ、あそこがもう、べちょべちょで……ふうっっ……）
今のショックで、愛液が一気に溢れてしまった。もう濡れた下着の重さを感じるほどだ。
（ま、まだ、スカートの中だけで収まっているけれど……んっっ……で、でも……）
このままでは汁が膝のあたりまで降りてきてしまう。
「あの……大丈夫ですか？さっきから具合が悪いみたいですけど？」
子供たちを引率してきた若い保母さんが、心配するというより、いぶかしげな顔をしている。
「へ、平気です。今日はその、朝から調子が……いえ、少し寝不足で。……あ、ちょっと待ってください」
そこでポケットの中で携帯が震えて着信を伝える。
「はい、もしもし……あ、神父様ですか？」
電話は、神父様からだった。
「キヨハルから？　……ちょうどいいわ、サキ、わかってるわね？」
ニアさんを手で押さえておいて、私は神父様の相手をする。
「すみません。少し心配で電話をしました。今のところ問題はありませんか？」
「問題……はい、ありません」
思わずそう答えてしまう。
「はい……はい。お仕事お疲れ様です。こちらはおまかせください。では……」
結局、最後まで平気なフリをして通話を切ってしまう。
ニアさんが肩を落としてため息をついたのがわかった。
（あ、ああっ！　うっっ……くぅ……っっ）
保母さんだけでなく、子供たちまで、今は私に不審の目を向けてきている気がする。
（が、頑張らないと……！　せっかく、ここで私は役に立てているのだから……ん、んんっ……）
いつになるともわからない、神父様の戻ってくる時間まで――
終わりのない、快楽と我慢は続くのだった。
