
「よし。早速はじめましょう。白鳥さん、具合はどう──」
「神父様っ……！」
「っ？！」
「もう、限界です……っ。んくっ、ふぅ、はぁ……」
手近な教室に入り込むと同時、白鳥さんが勢いよく抱きついてきた。
服越しに感じる体温はすでに高い。目と鼻の先で感じる呼吸の荒さが活性化の強さを物語る。
「私は部屋の外で魔法を展開してるから。後は任せたわよ？」
「ええ、もちろんです」
「フフッ、頼もしいじゃない」
「でも今度の活性化はかなり大きそうだから念のためにコレも持っときなさい」
「これは……」
ニアが投げてよこしてきたものは、以前彼女から授けられた淫具……いや、聖具だった。
「なぜこれがここに？教会に置いてきたはずですが」
「それは私が生み出したものなのよ？ここに喚び出すことぐらいカンタンよ」
「なんと便利な……」
「んんぅっ……！　くっ、はぁ……っ！」
「おっと……！今はそんなことを言っている場合ではありませんね」
「神父様……。私は思うようにしていただいて構いませんから……」
「ちょっと、私からはできそうにないので……はぁ、はぁ。お願い、します……っ」
「白鳥さん……」
白鳥さんは聖具と私の顔を交互に見て頷く。
そんな彼女を救うためにも、私はこの場で儀式をすることを確かに決断した。
「少し激しくしますからね」
「は、はい……。でもこの格好……ごくっ」
「すみません。活性化の度合いから言って今までより強い儀式をしなければなりませんので」
「そ、そうですよね……。だからこんな格好で……んはぁ」
胸に挟んだ肉棒を見て白鳥さんが熱い吐息をついた。
「ふぁ……っ。神父様の、おち●ちん……っ。いいにおい……♪　れろっ……ちゅぱ、ちゅぷっ」
「うっ……！」
その直後、肉棒の先端を温かい感触が襲った。
活性化の影響だろうか。白鳥さんはためらうことなく肉棒を舐め始めた。
「この格好、とってもドキドキします……♪れろっ、んちゅう」
「おち●ちんにいっぱいキスしあげますね。れろっ、んふぅ……はぷちゅ、んじゅるっ」
私は学園でなんということをしているのだろう。下半身に集まっていく快楽を感じつつ思う。
いくらニアの魔法があるとはいえ、あまり時間はかけられない。思い、私は聖具を手にした。
「少し頑張ってください。いきますよ」
「んっ……！　あ、入って……ひうぅん！？」
すでに隠すものがない彼女の股間にローターを押し当てる。
だが今回はそれで止まらない。白鳥さんの愛液を利用して、そのままローターを膣内に押し込んだ。
「あっ、くぅ……！指より、ぜんぜん大きい……っ！」
「少々強引ですが……大丈夫ですか？」
「は、はい……♪　ちょっと違和感がありますけど、それ以上に……いっ、あ！」
「気持ちいいのが勝っていて……っ。はしたなくて、ごめんなさい……っ。でも、気持ちいいんです……ふぅ、はぁ！」
「んぅぅっ……ダメっ、おち●ちんもしなくちゃ……んくっ、ふぁ、んうぅっ！」
「っ……」
埋没したローターから意識を逸らそうとするように肉棒への奉仕が強くなる。
ここまではいい調子だ。白鳥さんの身体が心配だが、今は儀式の効率を優先するために次のステップに進む。
「動かしますよ？」
「れろっ……ちゅぷ、んっ……ふはぁ♪」
亀頭を舐め続ける白鳥さんから頷きが返ってくる。
それを了解のサインと受け取った私は聖具に祓魔の力を込めた。
「ひあぁぁっ！　やっ、あぁぁ！な、膣内でびりびりって……♪　これ、すごい……！」
ローターを動作させた瞬間、白鳥さんの身体が跳ねた。絶頂したように見えたが、どうやらまだらしい。
「神父様っ……！　おち●ちん、しゃぶらせてくださいっ！　じゃないと意識を保てな……ひうっ！」
「わかりました……それでは」
「んふぅ……っ！　ちゅぱ、じゅずずっ！れろっ、んちゅう……じゅぱっ！」
しやすいように腰を突き出すと、白鳥さんは肉棒に夢中で吸い付いてきた。
「これは……すごい……ッ」
「はぁ、はぁっ。お汁が出てきてます……っ♪もう出るんですね？　精液が……♪　はぁ、はぁっ」
「来て、くださいっ……！　出してっ、かけてぇ……！私の顔に、いっぱい……んあぁ！」
「くふっ……」
加速度的に胸での圧迫が強くなる。
それだけではなく先端への刺激も強くなり……。
「すみません……出ますッ」
「ひゃうぅんっ！　あっ、ふあぁ♪♪」
そう口にした直後、すでに精液は鈴口を割っていた。
「いつも通りすごい量……っ♪　溺れちゃうっ……♪ふあっ、んあぁ……っ♪」
絶頂している間も、白鳥さんは胸で圧迫し続けてくれて射精を促してくれた。
「はあっ……はぁっ……♪べとべとになっちゃいましたぁ……♪」
儀式を始めてすぐにも関わらず、なかなかの量が出てしまった。
「ずいぶん汚してしまいましたね。すみません」
「いいえ、いいんですよ♪これが欲しかったんですし……ちゅっ♪」
「ちゃんと舐めますね……？ちゅぱ……れろっ。んちゅっ……じゅずずっ」
「おぉ……」
射精直後の肉棒を舐められ、ぞわぞわとした快感が背筋を這う。
今そんな刺激を与えられては、自ずと肉棒が反応してしまう。
「ちゅぱっ……。あぁ……♪神父様、たくましいです……♪」
「そんなに舐めるからですよ」
「だって……嬉しいんですもの♪また大きくなったということは、私に興奮してくださったということですよね？」
「だとしたら、女として嬉しいです♪……それに私も、まだですから」
「まさか……まだ活性化が？」
「はい。さっきまでより楽になりましたけど……まだ完全には」
「ですから……先程、ニアさんから受け取ったもうひとつの聖具……使ってくださいませんか？」
「気づいていたのですか……」
活性化で苦しんでいたので気づいていないと思っていたが、どうやら違ったらしい。
「ローターよりも相当太いですよ？本当にいいのですか？」
「正直なところ、ちょっと不安ですけど……。でも、それで儀式がうまくいくのなら」
精液に汚れた顔で微笑んでくる。
まだ迷いは消えていない。しかし活性化をなんとかしないといけないのも本当だ。
「……わかりました。出来る限り優しくしますが、強かったら言うんですよ？」
「ふふっ。神父様は本当に優しいんですね」
「それは私には過ぎた言葉です」
白鳥さんにまたがり、その乳房で肉棒を扱いている自分が言っても説得力がない。どうしても苦笑いが浮かんでしまう。
「それでは……行きますよ」
「はい、どうぞ……。んっ……！　ふぁ」
それなりの太さがあるバイブを握りしめ、先端を濡らす。
手探りで膣口を探り当てたところでゆっくりと先端を埋没させた。
「んうぅぅぅっ！！　ひっ、あぁぁっ！？」
ローターの時にはなかった膣口を強引に広げる感触。同時、白鳥さんの口から悲鳴じみた声が響いた。
「ふ、太い……です……っ。全部、入りましたか……？」
「いえ。さすがに道具で処女を散らさせるわけにはいきませんから。かなり浅いです」
「こ、これでも浅いんですね……。なら、本物はもっと奥まで……」
ごくり、と生唾を飲む音が聞こえそうだった。音の代わりに、バイブごしに膣内が反応したことを感じる。
「このまま動きます。いきますよ」
「は、はい。私も頑張ります」
ずにゅり、と再び巨乳が肉棒を扱き始める。
彼女の動きに合わせてこちらもバイブを動かしていく。
「中で動いてます……っ、聖具が出入りして……んっ……ふぁ。あっ、んくぅ……ふぁ」
「これぐらいの速さなら大丈夫ですか？」
「はい……っ。指より全然太いですけど……んっ、くぅ！」
「はぁ、はぁ……。おっぱいも、頑張らないと……れろっ……。んっ、ふぅ、はぁ！」
「くっ……！」
宣言通り、白鳥さんはめいっぱい首を傾げて先端に吸い付いてきた。
「無理はしないでください。挿入するのは初めてなのですから」
「むちゅぅ……っ、ぷはぁ。それでも、やらせてください……。私も、神父様を気持ちよくしてあげたいんです」
「んっ……れろっ、ちゅむっ。んっ、ふぅ……あむっ、じゅずずっ」
手の代わりに乳房で肉棒の位置を調整するので、こちらはそのいちいちが気持ちいい。
次第に動きがリズミカルになってくる。そこで白鳥さんが上気した顔で見上げてきた。
「はぁっ、んぁっ……ふぁっ。なんだか、気持ちよく……なってきました……っ。神父様も……私のおっぱい、いいですか？」
「もちろんです。また射精してしまいそうですよ」
「ふふっ、そうなんですね……♪いいですよ、いつでも出してくださって……はぁっ」
「私も、かなりギリギリで……。いま精液かけられたら、それだけで……っ♪」
胸の谷間に付着した精液を使い、パイズリの速度を早めてくる。
「おち●ちん、精液の味がします……♪それにとっても濃い匂い……んはぁ♪」
「そんなに興奮しますか？　精液の匂いは」
「はい♪　お口も、おっぱいも、神父様の匂いに染まっています……っ、はぁ♪」
「もっと舐めたい……精液ほしい……んれろっ。んりゅちゅ！」
「くっ……」
白鳥さんの奉仕が一層激しくなる。このままでは一方的にイカされてしまう……。そう判断した私はバイブの動きを強めた。
「んゃあぁ！！　だ、だめですっ……！今おま●こされたら……はくぅ！？」
「私こそ白鳥さんに気持ちよくなってほしいのです。活性化の苦しみだけでなく、純粋な快楽を」
「そんなの、こうしているだけで十分です……っ！やっ！　おち●ちん擦れて……はぁっ、はぁっ！」
バイブだけでなく、自ら腰を揺することでこちらからも乳房を堪能する。
秘部と乳房からの同時に刺激に、白鳥さんはあっという間に高まった。
「やっ、んぁっ、ふぁぁ！？　これ、ダメ……っ！私、おま●こ弄られて、感じて……んあぁ！」
「神父様もっ……！　一緒に……お願いですから……んちゅうぅ！！　じゅずず、んふぅぅ！」
「かはっ……！」
トドメとばかりの強烈な吸い付き。こちらも限界が近いところにその一撃を喰らい……。
「んぐっ！　んふうぅぅぅっ！！」
あえなく絶頂してしまった。
「んぐっ……！　じゅぶ、じゅるるるっ！」
「まさか、達しながら飲んで……？」
激しい身震いをしながら、それでも白鳥さんは肉棒から口を離さない。
彼女は口内射精されながらもイッているようで、バイブを持つ手に温かい愛液がびしゃびしゃとかかり続けた。
「んふぅ……♪　じゅるっ、ちゅぷっ……」
「ふぅ……大丈夫ですか？かなり激しく達していたようですが……」
「はい……大丈夫ですよ♪このまま全部飲みますね……♪れろっ……じゅずっ、ちゅぷ……んちゅうっ」
「ふぅっ……！」
射精が止まってもまだ白鳥さんは肉棒を離してくれない。
竿の中に残った汁まで全て啜りとるといわんばかりだ。
「活性化のほうは収まりましたか？」
「ちゅむっ……じゅるるっ。……はい。精液をいっぱい飲んだら、あっという間にすっきりしました」
「神父様の精液って本当にすごいですね♪　ちゅっ」
「うっ」
あどけない微笑み混じりに亀頭にキスしてくる。
見た目と行動のギャップに密かに心拍数が上がってしまった。
「ふぅ……。なんとかなりましたか」
「お疲れ様、ふたりとも。今回の儀式でだいぶ祓魔が進んだみたいね」
「そうなのですか？いつもと変わらないように思うのですが……」
「何いってるのよ。あれだけチ●コしゃぶった上にバイブまで咥えといて」
「そ、それは……」
儀式のときはあれだけ乱れるのに、しらふに戻るといつも通り。
その照れた顔と儀式中の姿のギャップはやはり強烈だ。
「ま、サキのエロさのおかげで儀式がうまくいったんだし。いいことじゃない♪」
「あ、あのようなことをして褒められると、なんだか複雑な気分ですね……」
「……っ」
歩こうとした白鳥さんの身体が揺れる。私はその肩に手を添え、支えた。
「おっと……。やはり処女の身であの聖具を使うのは無理があったのでは」
「い、いえ。怪我とかはしていません。ただ……その、まだ余韻が残っていて」
頬を朱に染めながら下腹部に手を添える。
「まあ……今までで一番太いものを入れたのですから。無理はありませんよ」
「で、でも慣れれば大丈夫だと思います。ですから次があれば、遠慮なく使ってくださいね」
「慣れの問題なのでしょうか……」
「だって……。これが本当の儀式だったら、もっと立派なものを、より深くまで入れないといけないのですから」
「神父様のおち●ちん……聖具よりももっと立派ですものね♪」
「それは……」
どう返せばいいのか咄嗟に思いつかない。
我に返ったかと思えば、また明後日の方向を向いて色っぽい顔をする。
儀式の直後だ。またそんな顔を見せられてはたまらない。
「白鳥さん、冷静になってください。ここは学園なんですよ？　人の目があるのですから」
「あ……す、すみません。まだ活性化の余韻が残っているのかもしれませんね」
「それを言うなら私もです。お互い気をつけましょう」
苦笑いを浮かべる彼女にこちらも苦笑いしか返せない。
聖職者の端くれでありながら……いや、それ以前に彼女より大人なのにこの体たらく。
私は改めて、この行為は儀式なのだと自分に言い聞かせた。
