
「そうそう。言い忘れてたけどもうすぐじゃない？悪霊を祓い終わるの」
「え……？　本当ですか？」
「ずいぶん急ですね。いや、良いことですが」
ある日の昼下がり。珍しく礼拝堂に現れたニアが唐突にそんなことを言った。
「このあいだ言おうと思って忘れてたのよ。まぁよくがんばったんじゃない？　二人とも」
「ありがとうございます。よかったです……本格的に酷いことにならなくて」
悪魔祓いが失敗した時の、その衝撃的なまでの悲劇については誰よりもよく知っている。
ニアの言葉に、私は心から安堵したのだが……
「そう、ですか……。はい。本当によかったです」
（……？）
表向きは嬉しそうに……しかし僅かに見せた表情の変化に私は気づいてしまう。
当然、ニアはそんな些細なニュアンスには気づくことなく話を続ける。
「で、提案なんだけど。ここまで来たなら、次のステップに進んでもいいんじゃない？」
「次のステップ、ですか……？具体的には、どういう……」
「知らないわよそんなの。なにかあるでしょ？本物の聖職者にしちゃうとか、いっそ結婚するとか」
「叙階ですか！？　それは、さすがにまだ……」
「もう一つのほうは……その、神父様がよければ、私はいつでも……」
――後者のつぶやきは、あえて聞かなかったことにする。
しかし、正規の聖職者として任命する『叙階』のほうは、真剣に考えるべき問題だ。
（彼女にその資格があることはわかっています。しかし……）
他人への奉仕が自身の喜びでもある白鳥さん。まさに聖職者にうってつけの人格だ。
（しかし……それはあまりに安易ではないでしょうか。人生を信仰に捧げるというのは、もっとこう……悩み多きものであるべきでは……）
腕組みをして沈黙する私をみて、ニアがあからさまにため息をつく。
「ああもう、また始まった。考えすぎなのよキヨハルは。……サキ？」
「は、はい！　……なんでしょうか？」
「ウダウダしてるキヨハルじゃなくて、この先はあなたが主導権を握ったほうがよさそうだからさ」
「次の聖具はキヨハルじゃなくてあなたにあげることにするから」
「それは……大丈夫なのですか？聖具は藤原の者にしか使えないのでは……」
「自分から力を発動させるタイプのは無理だけどね。この前のバイブみたいなのとか。でも今回のはそういうんじゃないから大丈夫よ」
「というわけでサキ？　……ごにょごにょ、ごにょ」
早速ニアは白鳥さんに耳打ちする。
「え……？　は、はい……はい。そうですね、わかりました……」
最初は顔を赤らめて驚いていた白鳥さんも、聞いているうちに興味が出てきた様子だ。
（いったい何をたくらんでいるのでしょうか……）
冷や汗を浮かべている私の表情に気づいたのか、ニアが悪戯っぽくこっちをみる。
「……ニヒヒ。ナイショ♪」
「はい、ナイショです♪」
「白鳥さんまで……」
微笑を交わす女子二人に私は嫌な予感しか覚えられなかった。
（……来ませんね。今夜は来ないのでしょうか？）
いつも儀式をしている時間になっても白鳥さんは現れなかった。
（話の流れからして、すぐにでも新しい聖具で儀式をするものと思っていたのですが……）
真面目な白鳥さんのことだ。聖具の使い方を試行錯誤したりしているのだろうか？
（いえいえ、いけません。白鳥さんとの性行為はあくまで儀式。期待するようなものではないはずです）
自分にそう言い聞かせはするが、それが言い訳だということも自覚している。
今の私にとって、白鳥さんと交わるのは純粋な喜びなのだ。
（これが正常な男の正しい欲求というものなのでしょうか）
物心ついた頃から悪魔祓いとしての性行為を仕込まれてきた私には縁のなかったもの。
だからといって、儀式とは関係なしに白鳥さんを抱くような度胸もまだないのだが……。
（こういう悩みも、世間一般には青春時代に終えておくものなのでしょうか）
ともかく、儀式をしないのなら今日は寝よう……と思い、布団を深くかぶる。
「神父様……まだ起きていらっしゃいますか？」
――きた。
扉が開かれ、廊下の明かりが細く室内を照らしている。
「はい。……もう寝るところでしたが。大丈夫ですよ？」
わざとらしく欠伸をしてみせる。内心は喜びで満ちているというのに。
「あの、ええと……儀式をしにきたのですけど」
「――すみません！」
「？！　なにを……」
ベッドから起き上がろうとした私を強引に突き飛ばしてきた。
「そのまま少し目を閉じていてもらえますか……？」
どこか恥ずかしげな白鳥さんの声。
「はい……わかりました」
戸惑いつつも、心のどこかで期待が大きく膨らむ。
白鳥さんの言葉に従い、目を閉じる。
「……用意できました。もう目をあけていいですよ？」
そこそこの時間が経ってからお許しが出た。
ゆっくりと目を開く、そこには──
