
「え……？　な、なんなのですか、それは。聖職者ともあろうものが……」
愕然として……それから、正体に思い当たる。
「それは……もしかして？」
「はい。ニアさんに作ってもらった新しい聖具です」
思わず愕然としてしまう。いや、悪魔からもらった聖具なら、確かにふさわしいデザインではあるのだが。
ぬめっとした厚い皮で作られた、露出度の高い、いかにも悪魔な衣装。
――早い話が、ボンテージというやつだった。
「ニアさんがいうには、これからは私が儀式をリードしなければならないそうですから」
「この衣装は、着ているあいだは私の身体そのものを聖具と同じようにしてくれるんだそうです」
「ただ――藤原の血を引いていない私では、使えるのは一回限りなのだとか」
「そ、そうですか……」
一度きりと聞いて安堵もするが、惜しい……とも正直思ってしまう。
（意外ですが……似合っていますね。それに、普段と違うというのはそれだけで……）
腹だの腕だの、どうでもいい部分の素材はやけに厚いくせに、肝心の隠すべき部分は丸出しのデザイン。
その破廉恥な衣装を着ているのが普段は清楚な白鳥さんなだけに、そのギャップがなんともいえない。
「あ……♪　喜んでくれているんですね？それもこんなに……」
彼女が気づいたように、私の気持ちは元気よく持ち上がった肉棒を見れば一目瞭然だ。
「はい……素敵です。見ているだけで、背徳的な気分になってしまいます」
少し身じろぎするだけでも、衣装はギチギチと苦しそうな音を立てている。
その強い緊縛に、白鳥さんはうっすらと汗をかいて、既に興奮しているようだ。
「はあっ、はぁ……っ……少し、恥ずかしいですけど。でも……んっ、んんっ……」
「一度だけのものですから……。神父様もいろいろ解放して、味わってください」
観念して、私はうなずいた。
見ているだけでこれだけ勃起してしまっていては、興奮を隠しても仕方がない。
「では……いきますね？　んっ、んんっっ……」
「はあ、うっっ……！　い、いつもよりおっきくて……くふぅん……！」
攻撃的な衣装に身を包んではいても、中身はいつもの白鳥さんだ。
挿入はあくまで優しくゆっくりと。しかし膣内は狂おしく情熱的に吸い付いて、締めあげてくる。
「硬いのが奥に入り込んできます……っ。神父様の、好きぃ……♪　ん、んんっっ……」
「くぅ……素敵、です、白鳥さん……」
衣装とは関係なく、こちらもただ純粋に白鳥さんへの感動がある。
白鳥さんほどの美少女が、自ら肉棒に身を沈め、精を求めてくれる……それだけで十分過ぎる。
「んっ、くふうっ……よすぎて……！で、でも頑張らないと……。まだ始めたばかりなのに……んんっ……」
快楽をなんとかこらえて自ら動き始める。
「無理をする必要はありません。私のほうが経験は豊富なのですから」
「いえ……私が、神父様にしてあげたいんです。んっっ、んっくっっ……あ……」
首を横に振り、白鳥さんは震える身体をおして動く。
自己犠牲の精神の強い白鳥さんだが、今日の彼女はいつにもましてそれが強い気がする。
震える身体で、それでも腰を持ち上げ、肉棒の上へと落とす。
「あ、あああっ！はぁ、はぁ……っ、ん、んっくぅ……っっ……」
その矯声が痛々しいものにも聞こえる。しかし、私が感じる快感は確かだった。
「白鳥さん……そのコスチュームには、もしかして？」
「はぁっ、はぁっ、はぁ……！は、はい。ニアさんがいうには、興奮を高めて、感度もよくする効果がある、とか……ああっ」
「どうりで……。白鳥さん自身を聖具にするとはそういうことですか」
それに、白鳥さんには少しＭの気がある。
ギチギチと身体を締め付け、肌に食い込んでくる窮屈な衣装。その苦しさと羞恥心もまた白鳥さんの興奮をあおっているのだろう。
「はぁ、はぁ、はぁ……神父様……！くぅん、ん、んっっ……あふぅぅ……はぁぁっ」
しかしどうやら、聖具の効果は感度が高くなるだけではないらしい。
「はあ、あ、あぁっ……神父様のおち●ちん、すごく……気持ちがよくて……あああっ……」
顔も違う……。
普段なら口にするはずのない言葉まで口にし、ますます興奮を高めていく。
（感度だけではなく、いやらしくもなっていますよ、白鳥さん。……うっ）
普段は清楚な白鳥さんが見せる、まるで娼婦のような――いや、悪魔のような淫乱さ。
正直、たまらない。私はどんどん高まっていってしまう。
「……白鳥さん、そろそろです……っ」
「あの……今日は、これで最後ではないですよね？」
「？　……はい、もう一度はできると思いますが」
思わず返事をすると、白鳥さんは熱にうかされたような表情のまま微笑む。
「よかったです。それなら……んっっ、くううんっ！」
「くっ……！？」
締め付けを強くした状態で、白鳥さんが大きく腰をグラインドさせてくる。この状態で、こんなことをされてはたまらない。
「くうっ……き、きます……ううっ」
「はいっ、来てください……！神父様のお汁、私にたくさんっ……んはぁぁ！」
最後の瞬間……しかし白鳥さんは腰を大きく持ち上げ、己を肉棒から引き抜いていた。
「あ、あ、あ！　ひぃぃぃん……っっっ！神父様のがいっぱいぃ……っっ！」
肉棒から弾けた精は、当然白鳥さんの全身へと叩きつけられた。
自ら精を浴びるようにしておいて、白鳥さんはその熱さにもだえて見せる。
「くはあぁん！　すごい量です……♪神父様、すてき……♪　ああ！　ああ！」
（なるほど……。最初は中ではなく、全身で感じたかったということですか……）
わざと身をくねらせ、精のシャワーの中で、全身をくまなく染め上げようとする。
「あ、熱くて……に、匂いもすご……ぃいっ、あっっ、っはぁあぁぁぁーーンンン！」
精液の匂いにやられ、彼女もまた絶頂する。
激しく震える白鳥さんを見上げながら、私もキリのいいところまで精を放ちきった。
「は、あ、あ……！　ああっ、あ……あ……」
「白鳥さん……？　これは、まさか……」
「はぁっ、はぁっ、はぁ……は、はい……きて……しまったみたいです。はぁぁっ……」
独特の気配とともに胸が大きく上下する。
私には当然その反応の意味がわかる。……悪霊の活性化だ。
こうなってしまうと、白鳥さんには悪いが、いくところまでいってもらわないと収まりがつかないだろう。だとすれば、せめて……。
「……白鳥さんの好きなようにしてみてください。やりたいだけ、したいように」
「はぁ、はぁ……。任せて、いただけるんですね♪わかりました……っ。　いっぱいしたい……うぅん。させてもらいます……♪」
白鳥さんが妖艶に微笑む。
その顔に内心で多少後悔もしつつ……。
「それじゃ……いきますね？うふ、うふふっ……♪」
「おお……っ」
活性化で発情モードに突入した白鳥さんは、覆いかぶさるような勢いで襲い掛かってきた。
「くはあぁん……！　お帰りなさぁい♪おち●ちん、また膣内に……あ、あ、ああんっ」
「くふっ……！」
思わず声が漏れてしまう。発情した白鳥さんの愛液は、まるであのローションのように濃くなっていた。
まるで白鳥さんが、自らローションを生み出す聖具に変化してしまったようだ。
「はぁ、はぁっ……！　うふふっ、すごいです。神父様の形が、中ではっきりとわかって……うふふ♪」
（これも衣装の効果のひとつ……なのでしょうか？）
その妖艶な微笑みは、今の外見とあいまって、本当に愛らしい女悪魔を思わせる。
しかし彼女が身につけている聖具は人格を変えるほどのものではないはず。
だとすればこれは、彼女のもつひとつの顔ということだろう。
（いつもの彼女からは想像できませんが……）
しかし、それを知っているのは世界で私だけだという優越感もあった。
「それじゃあもっといきますね。こんなものでは満足できないでしょう？」
「それは……くっ」
言いながら白鳥さんは腰を持ち上げる。
ローションのような愛液が、ぶちゅりと音を立てて二人のあいだに糸を引く。
「くっ、んんっっ……ふぅんっっ……！あ、ああ……最高、です♪　神父様ぁ……♪」
大きく、大胆に持ち上げた腰をグラインドさせる。
一方のこちらは言葉もない。まさに白鳥さんの膣内は快感の坩堝だ。
「はぁ、はぁ、はぁ……神父様、の……ぺろ、ぺろ……ごくんっっ……」
「あ、あ……お、おいしくて……や、やめられないです……ごくんっ」
興奮して男の精を求めるあまり、身体にかけられた精液をぬぐい、それを口にする。
私の精液を飲み下すたびに身体が喜びに震え、括約筋が肉棒を絞りあげてくる。
（ああ……白鳥さん。あなたは悪魔などではありません。その反対の、まさにあなたは……）
これほどまでに淫乱に求められて、相手を愛しく思わない男がいるだろうか？
私がそんな感動にひたっていると、白鳥さんはふとなにか面白そうなことを思いついた表情をした。
「そういえば……前に聞いたことがあって、ずっと気になっていたことがあるんです」
私の胸に手をついて、腰を支えている白鳥さん。その指先で私の乳首をくりくりと刺激してくる。
「男の人もここで感じるって……。その話を聞いたとき、なんだか興奮して……はぁ、はぁ」
「それは……くぅっ」
白鳥さんの繊細な指が円を描くように動き、中心の乳首を立ち上がらせる。
「うふふ、勃ってきました♪男の人でもこうなるんですね」
夢中になって私の胸を弄る白鳥さん。しかし私の側は羞恥でそれを認めることができない。
（恥ずかしがる女性の姿は可愛いものですが、自分がされるとなると……）
「うふ、うふふ！　うふふふっ！神父様、素敵です……可愛いです♪　んふっ、はぁっ！」
「可愛いは勘弁してください……くうっ！」
「んくっ、ふぅ、はぁっ♪あんっ、ふくぅ……んぐ、んはぁっ！」
胸を弄ってくるその間にも、白鳥さんの腰の動きは興奮で加速している。
（それに……認めたくはありませんが……）
私の肉棒もまた、胸を弄られる快感で、感度が増してしまっている。
「あ、あ、あっ……こんなに膣内で大きくして……。感じているんですね？」
「なら……もっとしてさしあげます♪こんな風に……うふふっ。ん、んんんっ……！」
コツコツと、肉棒の先端に触れるものがあった。
（これは……子宮口？）
私自身の肉棒が大きくなっているのと、興奮で白鳥さんの子宮が下がってきているのだろうか。
「あ、あ、あ！　当たっています……神父様のが、私の赤ちゃんの口に……あ、あ！」
普通なら痛みにすら感じる刺激だろう。それでも今の白鳥さんは積極的にそれを貪ろうとする。
授精の本能が容赦なく刺激され、急速に射精感がこみあげてきた。
「あぐっ、んふぅっ……！　くるんですね神父様っ♪膣内へ……今度こそ膣内へ出してください……！」
もはや白鳥さんは、私の肉棒の状態から射精を察知することなど簡単にできるのだ。
逃がさないよう、さらに締め付けを強め、鈴口に子宮口を押し付けてくる。
「こ、これは……くうううう」
「来てぇっ！　出して……んぐ、はぁっ！神父様の精液、私の一番深いところに……ひふぅぅ！」
頭が真っ白になるほどの快感――ほとんど意識しないまま、私はその光の中へと精を放っていた。
「あ――あああぁぁぁっっ！！」
「く――――ッッ」
この同じ光を、白鳥さんも共有しているとわかる。吸い取られる――などという俗な表現とは程遠い。まさに、エネルギーの移譲。
（これは……ああ、神よ……）
この世界で最も尊い、命を子孫に繋ぐためのエネルギー。その力には、悪魔を祓う力があるとはっきりとわかる。
「はぁあっ！　あ、あ、あ――！あっぁ――――――ッッッ」
長く、溶けていくような悲鳴を白鳥さんはあげ、そして尽き果てていた。
「はぁぁっ……あ、あ……はぁ……ぁ……」
「く……はぁ……っ」
光がゆっくりと遠ざかっていく。長い余韻を、二人とも無言のまま味わう。
「ふぅぅ……っ。素晴らしかった、です」
先に満足の息をついたのは私のほうだった。
「はい……。はぁ、はぁ……。でも少しやりすぎてしまった気もします……」
体内の悪霊の活性化はどうやら鎮まったようだった。
自分の姿を見下ろし――そして、さっきまでのプレイを思い出して白鳥さんが照れた仕草をする。
「いえ……どのような格好をしていても白鳥さんは白鳥さんですから」
「……天使のようでしたよ。お世辞ではなく」
「あ……。も、もう、神父様ったら……」
ますます恥じ入ってしまう白鳥さんに私は笑いかける。
「ともかく、結果オーライです。今回の儀式は本当に力強いものでした」
「祓魔は大成功。悪霊を完全に祓うことができる日ももうすぐでしょう」
「完全に……ですか。……はい、そうですね」
（……ん？）
喜んでくれるだろうと思っていたら、白鳥さんは残念そうな顔を覗かせた。
しかし、それは本当に一瞬のことで――
「神父様は先にシャワーを浴びていてください。私は後かたづけをしてからいきますから」
「え、ええ。わかりました。ありがとうございます」
……すぐに優しく、世話焼きな白鳥さんへと戻ってしまうのだった。
