
「それでは、いただきます。すみません。本当は私がするべきなのに」
「いいえ。いつもご飯を作ってくれているお礼です。それにこれはこれで経験がいるものですからね」
お昼休みの時間。私たちは再び合流して、ベンチでお弁当を広げていた。
教会での普段の食事は白鳥さんが作ってくれているが、このお弁当はいつもの通り、私のお手製だ。
頑張ってくれてはいるが、白鳥さんの料理の腕はまだまだ修行中。家庭科レベルの域をでない。
肉ジャガだのカレーだの、材料と手順の決まりきったメニューならなんとかなるのだが――
「ええと……これが淡色野菜でこれが緑黄色野菜。たんぱく質、カルシウム……」
「いちいち考えているわけではありませんよ。冷蔵庫にあるものでそれらしく仕上げているだけです」
「そうなんですか？それにしてはすごく立派で……むむっ」
色々な角度から弁当の中身を見つめる白鳥さんの目は真剣そのものだ。
そう、お弁当のメニューというのはアイデアと応用と臨機応変。
冷凍食品だけでは栄養が偏ってしまうし、見た目にもバランスがとれない。
なかなか、料理初心者の手に負えるものではないのだ。
「頑張ります。いいえ、頑張らないと……！」
（おお……白鳥さんが燃えています）
背中にめらめらと、少年マンガ風のオーラが燃え上がっているのがわかる。
過度の世話好きというより、それを己の使命とすら考えている白鳥さんである。
その世話をする対象である私にお弁当を作らせているという状態は許せないのだろう。
「図書館でお弁当の本を借りてきます。次のお弁当は私に作らせてください」
「はい、それは構いませんが……」
料理には技術もいるが、それと同じくらいセンスというものも必要だ。
彼女がそのセンスを身につけるのが先か、祓魔が終わってしまうのが先か……。
（いずれにせよ、しばらくは気の休まらない状態が続きそうです）
静かに燃えているらしい白鳥さんの横顔を見守りつつ、私は苦笑した。
（――と、そういえば飲み物は、白鳥さんが用意してくれていたのでしたね）
大小二本の水筒。たぶん大きいほうが私用なのだろう。
カップになっているフタを外し、無造作に中身を注いで、ひとくち飲む――
「不思議な味ですね。ずいぶん甘いですが、これはお茶ですか？」
「え……？あっ！　そっちを飲んでしまわれたんですか？！」
「私用のではなかったのですか？　それはすみません。……む？　これは……」
急激に、私の身体に異変が起こりつつあった。
強い酒でも飲んだように頭がクラクラとして、動悸が強まってくる。
「これは……いったい……？」
ズキン、ズキン、と痛いほどの勢いで、下半身の海綿体に血液が流入していく。
そして……目の前にいる白鳥さんの姿が、まるで猛獣にとってのウサギのように、かぐわしく、美味しそうに思えてくる。
「まさか……これは……？」
白鳥さんがうなずく。
――私の予想の通りだった。今、私が口にしたものは例のニアの聖具……媚薬を溶かし込んだお茶だったらしい。
「なぜそんなものを水筒に入れて……うっ」
「それは……その。もし学園にいる間にいつものあれがきてしまったら、神父様に鎮めていただくしかないので……」
「そんなときにすぐに使えればと思って用意しておいたんです」
いいつつも、白鳥さんの目はズボンを破らんばかりに勃起した私の股間に向けられていた。
「我慢しなくてもいいです。私で鎮めていただけれれば――それでも儀式になりますし」
「それは、しかし……うっ！」
神聖なる学びの場である学園の敷地内で、その生徒である白鳥さんの肉体を穢す。さすがに、その禁忌を犯すのはためらわれる。
「私は平気です。だって……神父様、こんなに苦しそうですもの」
「くうっっ！」
白鳥さんの優しい手が勃起に触れる。
電撃のように、そこから快感が走りぬけ――私に残されていた理性を吹き飛ばす。
「ハァ、ハァ……。白鳥さん……ッ」
「あぁ……だ、だめです。この場所では人に見られてしまいますから、こちらに」
私は白鳥さんに手をひかれ、人目につかない校舎裏の暗がりへと移動した。
「白鳥さん……はぁ、ハァッ！」
「あぁ……すごい……。神父様のオチ●チン、こんなになられて……」
めったに人は入ってこないと思われる校舎裏の木陰。
私は白鳥さんを跪かせると、恥ずかしげもなく勃起しきった肉棒を取り出した。
熱く震える肉塊を目の前に突きつけられ、白鳥さんが戸惑いつつも、興奮の息を吐く。
「早く……お願いします……！」
「ん、んっっ……んむ……あんっっ……し、神父様……？」
媚薬による獣欲に突き動かされ、私はペニスを近づけるばかりかキスまでさせてしまう。
私の狂暴さに白鳥さんが少し脅えた様子をみせるが、すぐに決意の表情を取り戻した。
「わかっています……あの薬を飲むとどうなるのかは。すぐに鎮めてさしあげますから……！」
「す、すごい、匂い……んっふ……れ、れろ……ぺろ」
（くううっっ……！）
赤い舌が亀頭に触れた瞬間、衝撃のような何かが脳天にまで突き抜けた。
「れ、れろ……ぺろ、えろ……ぺろ……あ、味も……ぺろ……」
「ぺろ……ん、んふぅ……ぺろ、れろ……め、目に沁みます……れろ、ぺろ、ぺろ……くふぅ……」
当然、シャワーなど浴びていないし、ペニスも清潔とはいえない。
蒸れて強烈な匂いを放っている肉棒に、白鳥さんはそれでも舌での奉仕を続けてくれる。
こんな可憐な少女が、しかも学園の敷地内で、私の穢れた肉棒に奉仕してくれている。
その光景だけで、たまらない――満たされるものがある。
ただ……満たされているのは、心だけだ。
「れろ、れろ……ぺろ……ぴちゃ、ぴちゅ……えろぉぉ……」
「白鳥さん……物足りません。もっと……強くお願いします」
「え……？　は、はい。わかりました。れろ……ぺろ、んちゅ、ねろ、えろぉ……」
汗を浮かべ、鼻息で私の草むらをくすぐりながら、必死の奉仕を続けてくれる。
白鳥さんは精一杯のことをしてくれている。しかし……。
（足りない……この程度では……ッ）
それでも物足りないのは、あの薬が私の獣性を引き出し、増幅させているせいだろうか。
最後に残された理性を動員して、私は白鳥さんにうかがいをたてる。
「いい……ですか？これを……中に入れても……？」
「え……？　この大きいのを、私の口にですか？」
戸惑いや脅えは当然だろう。
それでも責任を感じてか、白鳥さんはそれを承諾してくれる。
「はい……わかりました。神父様、辛そうですし……ここもこんなにびくびくしてしまって」
「白鳥さん……！」
「え……？　あ、あっ……痛い……む、う、むぷぅぅぅ……！？」
「む、う、う、うむぅ……ふっっ、むぅぅぅ！？」
もう我慢がならなかった。彼女が頷くと同時、私は白鳥さんの頭を強くがっちりと抱えこんだ。
白鳥さんの頭蓋を鷲づかみにして強引にペニスへと引き寄せてしまう。
腰が動き出す――そして、動き出したらもう止められない。
「む、う、うううッッ！？　ぐむ……っ！む、ぐうッッ！　むぷ……ぐちゅうッッッ！」
それは、まさに口を使ったセックス。
フェラチオではない――俗にイラマチオと呼ばれる種類のプレイだ。
「ぐっっ、んむぅぅ！　ふむッッ！　むぐッッ！むっふっ……ん、うんむぅ……！」
連続の衝撃に、白鳥さんは何度も深くえづき、目には大粒の涙があふれさせる。
（すみません……耐えてください）
腰が止まらない――止まらないが、彼女とて完全に流されているわけではなかった。
「むっ、う……ぐちゅ、くちゅ……ちゅぷぅ！　んっっ……くちゅう……♪」
白鳥さんは残酷な肉棒に果敢に立ち向かい、吸い上げて、舌を沿わせてくる。
「白鳥さん……」
言葉を発せない彼女とアイコンタクトを交わす。
持ち前の自己犠牲と奉仕の精神から、白鳥さんはこの責めを受け入れてくれている。
それに、それだけではない――口内に唾があふれ、次第に熱くなってきている。
「ちゅぷ、んじゅぷ……くちゅ、んちゅ、ぐちゅう……ちゅぱぁ……はぁぁ……！」
熱い鼻息が私の草むらを揺らす。
間違いない――白鳥さんは、この激しい責めの中に快感を見いだしてきている。
（それなら……）
白鳥さんの小さな頭をがっちりと掴み、引き寄せつつ、私は腰を打ちつけていく
「んっっ、むふうっっ！？　ん、ん……むぐっっ！　ふっぐ……むう、ふむぅぅぅぅ！」
苦しそうな様子は変わらない。それでも次第に白鳥さんの瞳がとろけていく。
「このままいきます。いいですね？」
「うっっ、う！　むっう……んふぅ、むぷ、くちゅう……んふぅぅぅ……」
コクコクと白鳥さんはうなずいた。
己の獣欲が受け入れられた――なにか高貴なものに昇華させれられた悦びの中、私は精を解き放っていた。
「ぱ、ぱふうっっ！？　んっっ、む、むうう、ううう！」
口内で精液が爆発する。同時に私は白鳥さんの頭をがっちりと繋ぎとめ、逃がさないようにした。
その喉奥をめがけ、さらに精液を送り込む。
「はむううう！　む、むふう……ん、ん、ん゛！ぷ、ぷっふ……ッッ！」
口内を満たし、喉を満たす熱く穢れた液体。
それでも私の射精感は止まらない。女性の中に精を注ぐ快感は、その欲求は募ってくるばかりだ。
「んぷふぅぅぅ！　む、うううう！ぷ、う、うむぅぅぅんっっ！！」
白鳥さんの目から大粒の涙が散る。
もはや白鳥さんの中に隙間はなくなり、耳から、目から、精が溢れてきそうなほどだ。
しかし――それでもまだ、私の欲望は止まらない。
「ん、ん、んんっっ……！ぷ、ぷひぁぁぁぁ！」
いくら白鳥さんが無限の奉仕の心を持っていても肉体のほうがついてこない。
限界にいたった彼女は私を突き放し、ペニスを吐き出す。だがそこでさらに精が炸裂した。
「ぷあっっ……！　ぷっ、ふ……あ、熱い……め、目にまで入って……こ、こふ、こふ！」
それでもまだ私はまだ白鳥さんの頭を離さない。
ペニスの照準を顔の中心にあわせたまま、さらに射精を繰り返す。
「あ、あつっ！　あつぅぅぅ！に、匂いも、すご……こ、こふこふっっ！」
「はぁっ……あ、あ、あ！ふぁあぁぁぁぁ――――んんん！」
荒々しいそのプレイに、白鳥さんの側も興奮しているのがわかる。
ついに、たまらない悲鳴をあげ絶頂を迎え――
さらに、私はその白鳥さんに精を注ぎかけ続け、互いに尽き果てた。
「はぁ……！　あ、ぁ……ぁ……」
「ふぅ……。ようやく収まってきました」
これだけ出せば、いくら聖具の効き目が強力でも薄まってくる。
行為はとても刺激的だった。しかし白鳥さんの口を、ありえないほど好き勝手にしてしまった。
「申し訳ありません、薬のせいとはいえあのような……」
「はぁっ……はぁっ、ふぁっ」
「……どうしたのですか？」
私の言葉は白鳥さんの耳に届いていないらしい。彼女もまた絶頂したはずなのに、まだトロンとした眼で熱い息をしている。
「神父様……火がついてしまいました。私の中で、何かがざわついている感じがして……」
「……悪霊が活性化しているのですね？」
「はい……っ。ですから……えいっっ！」
「っ！」
白鳥さんは大きいほうの水筒……聖具の入ったそれに手を伸ばすと一気に飲み干してしまった。
「そんな無茶な……。まだかなり残っていたのに」
「活性化が起こったのなら、このほうが効率がいいはずですから……うくっ」
「あ……！　き、きました……！　あ、ああ……！」
全身をピンクに染めて身をくねらせる。見ているこっちのほうがたまらなくなってきてしまう艶っぽさだ。
「で、ですから……今度は、私のために……早く……っ」
「言われるまでもありません」
そんな状態の白鳥さんに求められて平静でいられる男などいるはずがない。
「つひ……っっ！　は、挿って、きます……！や、やっと入れてもらえました……ああっ……」
白鳥さんは感動のため息をついて私の肉棒を迎え入れた。
地面に彼女を組み伏せるわけにはいかず、小さな子供に小便をさせる時のような格好での挿入。
その倒錯したスタイルに私も……白鳥さんも興奮する。
「ふ、うっっ！　くっふぅぅ……んんん！こ、これが、ずっと欲しくて……あ、あ……んんっっ……」
「すごいですよ、白鳥さん。いつにも増して素晴らしいです……くっ」
この体勢では、白鳥さんの側は自分では少しも身体を動かすことができない。
それがもどかしいのだろう。代わりに何度も激しく締め上げてくる。
そのうえ膣内の濡れ具合も素晴らしく、大量の愛液が二人の間から滴った。
「あ、あ……恥ずかしい……です……。でも、口でしている時からもう、ずっとこんな感じで……」
「わかっています……いきますよ？」
「は、はい……あ、あ、ああっっ！き、きました……きています……ん、あ、あ！」
可愛さに感動していただけなのだが、結果的に彼女をじらす形になってしまっていたようだ。
泣きそうなおねだりに応え、ゆっくりと腰を動かしていると、彼女の手が自らの胸に伸びた。
「あ、あ……ん、んくっ。見ないでください、これは……ん、ん！」
「し、神父様の前なのに……で、でも、指がとまらなくて……ああ、あ、あんっっ……」
腰を動かすのをあきらめて、かわりに自らの胸で自慰を始めた。
白い指で大きな胸を揉み、乳首へと這い進む。
（なるほど……女性はそのようにするのですか。参考になりますね）
さすが、自分の身体だけあって快感の生み出しかたを知り尽くしている。
そうして――女性が自らの肉体を慰めている姿は、見ていると激しく興奮させられる。
（負けてはいられません。こちらも……）
腕に力をこめ、白鳥さんを揺すりあげ、腰を突き上げる。
「あ、あ、あ！　んっっ、んふぅ……！はぁぁっ！　お、大きい……神父様の……くっっ……は、あんっっ……」
叫びつつ、身体の自由が効かない白鳥さんは、きゅ、きゅっ、と連続で膣を収縮させてくる。
そのたびに大きな快感がペニスを襲う。正直、これはたまらない。
（もう限界です。一度出さねば……）
「あ……！　くるんですね？それなら全部中に……！」
「儀式としてはそれが正しいですが……。いいのですか？」
「はい……っ。外に出されて制服が汚れてしまうと後始末に困りますし……。そ、それに……んんっ」
「ほ、欲しいんです。神父様のが……♪中に……赤ちゃんのできるところに……あ、ああっ！」
「っ……！」
快感で思考能力が落ちているのだろう。しかしその言葉はとても“効いた”。
どんな理由であれ、女性の側から膣内への射精を求められるのはたまらない。
「ならば出しましょう。……いきますよ？」
「は、はい……！　ん、んん……んんんんっっ！！」
私の肉棒の脈動を感じ取り、白鳥さんの膣が、まるで搾り取るように収縮する。
耐えられず――私は快感の液体を、子宮に向けて炸裂させていた。
「つうっっ！　ふうッッッ！はっっ、あ、あ……きてますっ、神父様のが……ッッ♪」
白鳥さんもまた、同時に激しく絶頂していた。
しかしここは学園の敷地内だ。周囲にばれないよう白鳥さんは必死に声をこらえる。
しかし、彼女にばかり頑張らせるのは気が引けた。
「白鳥さん。こちらを向いてください」
「あ……なにを？　ん、んちゅうっっ！？」
「む、う、うううっ……ん、んんんッッ！？」
唇を重ね合わせ、その状態でさらに射精する。
白鳥さんのあげる声にならない悲鳴を唇を通して味わいつつ、私達は尽き果てた。
「ぷはぁ……！　はぁ、はぁ、はぁ……」
「ふぅ……。さて、活性化は抑えられましたか？」
「は、はい。それは大丈夫ですが……。今度はこっちが……っ」
「こっちが……とは？」
「そ、それは……あ、ああっ……！」
白鳥さんが嘆くような悲鳴をあげると同時、両の乳首から白い液体を迸った。
「また出てしまいました……。な、なんだか恥ずかしいですけど……んっっ！」
「そうでしたね……。あの聖具にはこの効果もあるのでしたね」
媚薬としての効果以外に、母乳が出てしまうようになる副効果。それがまた出てしまったようだ。
「あ、あの、神父様……。このままだと午後の授業には戻れませんので……その」
熱くとろけた瞳での懇願。
私としても異論はない。むしろ願ったりだ。
「わかりました。では……続けましょう」
「はい。お願いします……あ、あ、あっっ！？」
「ん、んふうう！　は、はうぅ……あ、あ、あ！　はぁぁっっ……」
まだ硬さを保っていたペニスは、数度のストロークで完全に硬度を取り戻した。
精液と愛液に溢れ、泡だった膣内をさらに撹拌され、電気が流れているように身震いする。
「あ、あ……！　さっきよりも大きくて、硬くて……中をかきまわしてきます……あ、あ……！」
震える手で白鳥さんが胸を揉めば、白い液体が面白いように飛び出した。
「白鳥さんは母乳の量が豊富なのですね。きっとよい母親になれます」
「は、恥ずかしいですけど……っ。そう言っていただけると、嬉しいです……♪んんんっっ……」
恥じらいつつも白鳥さんは嬉しそうに、架空の授乳の快感にひたる。
（しかし……腕が疲れてきましたね）
白鳥さんはとても軽いが、それでも人間一人ぶんの体重だ。抱えたままともなれば腕が辛くなってくる。
そうすると、自然と白鳥さんの身体は下へ……深く沈んでいく。
「くっっ、あ、あっっ……ふ、深いです！も、もう少し浅く……！」
「わかってはいるのですが……くっ」
腕の疲れだけでなく、快楽までもが力をこめるのを邪魔する。
「くは……あ、ああッッ！そ、底が突かれて……あ、あ、アンッッ！」
子宮の小さな口を突き、引き伸ばす感覚。かつてない深い領域の責めに、白鳥さんは涙を浮かべる。
しかしこれは刺激が強すぎる。このまま体勢を立て直すことなどできそうにない。
（せめて早く終わらせてあげましょう……）
睾丸にうずまいている、残りのミルクを早く吐き出してしまうべく、私はその位置でピストンを開始する。
「ひ……！？　あ、あ、あ！お、お腹の奥が！　つ、突き上げられて……ああっ！」
「少しだけ我慢してください」
「くっっ、ひぃぃぃ！　ああっっ！　は、あうう！くふぅ……はぁう！　あ、あ、あううんッッ！」
私は心を鬼にして容赦ない腰での責めを開始する。
素晴らしい快楽――白鳥さんの涙まじりの悲鳴も、またたまらない。
それなのに、なかなかこない。見えている絶頂が、少しも近づいてこない。
「もう少し……もう少しです……くっっ……」
「あっっ！　あぁッッ！　あ゛……ッッッ！も、もう、無理です……神父様……あ、あ、あ！」
「はぁぁぁ！　あ、あぁぁぁぁ――――ンン！！」
ついに白鳥さんが先に絶頂を迎えてしまう。
全身を反らし、膣を激しく収縮させ、その刺激でようやく私にも絶頂が訪れる。
「くっっ、はぁぁぁぁぁう！ふぁ、あ！　あ、あ――――ッッッ！！」
「お、お腹が、波打つみたいに……あ、あ、ああっっ！？」
もうこれが三度目だというのに、ありえない量と勢いの射精。
噴出する精が、白鳥さんの子宮の中でひるがえり、白鳥さんもまた身震いしながらミルクを吐き出す。
「出るっ！　でちゃいますっっ！おっぱい、こんなに沢山……はぁぁぁぁ！！」
「私も……まだ出ます」
「そ、そんなに出されてしまったら――！あ、あ、あ、あ、あ――！！！」
負けじと、私も射精を続行する。
白鳥さんという、柔らかく小さな生き物の中に、生命の証である液体を注ぎまくる。
「と、とまらないです……気持ちのいいのがっ、あ、あ、はぁっ、ああ！！」
叫び、さらにミルクを放出する。
私の腕の中で、散々に乱れ、噴出し、泣き、震える。
そしてついに、お互いに溜まっていたものをすべて吐き出し終えた。
「はぁっ、ああ……はぁぁっ……。やっと治ってきました……」
「本当ですね。もう止まったようです」
白鳥さんが胸を揉んでも、もう母乳は出てこない。ようやく聖具の効果が切れたようだ。
しかし……いったいどれだけの精を吐き出したのだろう。精の出しすぎで喉の渇きすら覚える。
「まったく、大変でしたね。白鳥さんは大丈夫ですか？」
「あ、はい。……でも、なんだか少し名残り惜しい気もしていて……はふ」
「…………」
返す言葉を失う。
しかし、実をいえば私も人のことは言えなかった。
なぜなら私も、あの獣のような性欲をもう一度味わいたいものだと心のどこかで思ってしまっていたから……。
「お待たせしました。これで大丈夫でしょうか……」
「ええ、問題ないと思います」
後始末を終えて、白鳥さんが茂みの陰から姿を現す。
ぱっと見は乱れた衣服も元通りになっているが、ほんのり上気した肌ばかりはどうしようもない。
（まあ……それが気になるのは、私が邪な眼で見てしまっているからでしょう）
この学園の穢れない生徒たちなら、まさか学園内で激しい性行為に及んだ結果とは思いもしないだろう。
「それにしても……誰にも見つからないでよかったですね」
「はい。それは本当に幸運でした……」
最後には二人とも声を抑えることを忘れていた。本当にいつばれてもおかしくない状況だった。
「これからは、ああいう形で聖具を持ち込まないようにしたいと思います……」
「はい。是非それでお願いします……」
それについて激しく同意しつつ……しかしあの背徳的なプレイを名残惜しく思う私も確かに存在した。
