
さて、それからどうなったかというと――
白鳥さんは、本当に私の教会に住み込みで修行にやってきました。
しかも事前に、学園のシスター達に申請して、許可証までとりつけてきている。
これなら、もし万が一同居が問題になった場合にも、私の立場に危険が及ぶことはない。
――まさに用意周到というところだ。
それにしても、さすがは学生総代。白鳥さんの言葉は学園の関係者の誰もが疑わない。
それどころか、『学生でありながらもう実地で経験を積もうと思うなんて！』と高く評価までされる始末。
学園側にどう説明しようかと悩んでいたのだが、逆に向こうの側から、彼女のことをよろしくとお願いまでされてしまった。
（いちおう、これは私のことも信頼されている……ということでいいのでしょうか）
実際の『儀式』の内容を思えば、後ろめたさを感じないほうがどうかしている。
とはいうものの――
既に儀式の過程で白鳥さんの処女まで頂いてしまっているのである。
神父である以前に男として責任を取らねば……という思いもある。
それでも……さすがに当日、白鳥さんの運び込んできた荷物の量には驚かされた。
――それはもはや、『家財道具』といっても差し支えのないレベルのものだった。
どうせ、儀式が終わるまでの短い間だけのこと――と思っていたのだが。
荷物の量を見るに、どうもそれだけでは終わりそうもない。
しかもその荷物の運搬を、神川さんと天星さんだけでなく、有志の学生にまで手伝ってもらっている。
完全に、教会への――いや、私の住む家へのお引越し。
周囲の手を借りることで、それが既成事実化してしまった。
（いったいこの先、どうなってしまうのでしょうか……）
待ち受ける儀式への不安。責任感と、使命感。
その一方で、着々と逃げ道をふさがれつつある、嬉し恥ずかしくも困惑した気分。
かくして――おはようからおやすみまで、白鳥さんに見守られる同居生活が幕をあけたのだった。
翌朝。私は目が覚めると、いつものように神父の服装に着替えて礼拝堂へと向かう。
ニアはまだ爆睡している時間帯。鳥の声と朝日がすばらしい時間帯。
「この気持ちよさを知らないとは……ニアももったいないことをしていますね」
戸を開いて、窓をあけて新しい空気を入れ、屋内を綺麗に掃き清めて、調度品を磨く。それが毎朝の日課だ。
教会を開ける準備であり、同時に聖職者としての修養の時間でもある。
今日も清らかな気分で日課を始めようとして、しかし先客がいることに気がつく。
（まさか、こんな時間に……？）
世間一般の早起きというレベルではない。
この町で、こんな時間から動いているのは、新聞の配達人と私くらいだ……という自負が密かにあった。
しかし――その先客は手に雑巾を持ち、なんともう礼拝堂の掃除を半分がた終えてしまっていた。
「おはようございます、神父様。こんな朝早くからお祈りですか？」
「あ、いや……ここの掃除が毎朝の日課なのです。まさか先にやってくれていたとは」
白鳥さんの足元にはホウキとちりとりがある。もう掃き掃除はすませてしまったらしい。
椅子が多いため手間がかかるのだが――いったいいつから始めていたのだろう。
「いつもと同じことをしているだけです。普段は学園の礼拝堂の掃除をしていたんですが……」
白鳥さんによれば――誰よりも早く登校して、毎朝礼拝堂を掃除するのが日課だったという。
たしかに、白鳥さんの表情はスッキリしていて起き抜けという感じではない。いかにも早起きに慣れている様子だ。
「あの……どうかされましたか？」
「いえ……感心していたのです。貴女はまさに聖職者の鑑というべきです」
毎朝、こうして早起きして掃除をしているのは、行動に心がついてくるからだと思っている。
よき聖職者たらんとしてやっているのだが――白鳥さんの場合、そんな努力をしないでも、ナチュラルに聖職者たりえている。
「うふふっ。お世辞を言ってもなにも出ませんよ」
「お世辞ではありませんよ。……さて、私も手伝いましょう」
「あ……その必要はありません」
バケツから雑巾を取ろうとしたところ、やんわりと……だがきっぱりと拒絶されてしまった。
「いや、二人でやったほうがはやく終わるでしょう？」
「私は見習いとして置いてもらっているのですから。この先、こういう雑務は私に任せてください」
「いや、そうは言っても――」
白鳥さんは笑顔である。
……笑顔ではあるが、一歩も譲らないという静かな迫力に満ちていた。
「……はい。わかりました。ではお任せします」
「はいっ♪　おまかせくださいっ」
仕方ない……お祈りをするにしても礼拝堂は掃除中なわけで、私は外回りの掃除をすることにした。
どうも、この先の二人の共同生活に関して、微妙に嫌な予感をおぼえつつ――
「はい、こちらをどうぞ。お弁当です」
「あ……はい。ありがとうございます」
白鳥さんが手渡してくれたのは私のお弁当箱だ。
中をあけてみる――決して豪華というわけではないが、しっかり作りこまれたバランスのよさそうなメニューだ。
（しかし……いつのまにこれを？）
今朝、礼拝堂の掃除を白鳥さんに取られてしまい、私は外回りを担当した。
といっても先日に草むしりは済ませていたし、たいして掃除する部分もない――
必要以上に時間をかけ、戻ってくると、今度は立派な朝ごはんが出来上がっていた。
料理の腕自体はまあまあというところ――年相応というか、家庭科で習う料理の延長線上だ。
それでも一人暮らしの長かった私には、他人の手料理というだけで嬉しい。
――私より先にニアが餌付けされてしまい、四杯もゴハンをおかわりしていた。
（朝食のあと、弁当を作っている様子はありませんでしたが……）
礼拝堂の掃除の前にこれを作っていたのだとすると、いったい白鳥さんは何時から起きて働いていたのか。
「さあ、はやく食べてみてください」
「はは、急かさないでください。白鳥さんもどうぞ」
「はい。それでは私も、いただきます」
「いただきます」
学園の中庭で木陰に寄り添って座り、手作りのお弁当を頂く――
なんだかむずがゆい気分というか、他人にみつかれば格好のからかいの種ではある。
――案の定、食べ始めてすぐに、いつもの二人に見つかってしまう。
「あーっ、神父さまと先輩、いっしょにお弁当食べてる！」
「こんにちは、先生。それに先輩も。それ……もしかして手作りですの？」
「あっ、本当だ！　同じお弁当です！いいなー、手作りなんてうらやましいです」
「え、ええ。まあ……」
「………？」
神川さんはともかく、天星さんはどうやら私の微妙な笑みの意味を汲んでくれたようだ。
「神父様、お飲み物はいかがですか？あ、膝にゴハン粒が落ちて……」
白鳥さんはどこからかポケットティッシュを取り出し素早く手を伸ばす。
「そんな。いいですよ、自分で拭きますから」
「いいえ。神父様のお世話をするのが今の私のするべきことですから。動かさないでください」
「は、はい……」
有無を言わさず、結局されるがままになってしまった。
「はい、これで取れました。……気をとりなおして、飲み物はどれにしますか？」
今度は魔法瓶を三つも四つもカバンから取り出す。
「こちらが暖かいお茶と冷たいお茶。コーヒーも両方用意してあります。他のものがよければ急いで買ってきますが……」
「つ、冷たいお茶で……」
かいがいしく私の世話をやく白鳥さんのことを見て、神川さんと天星さんが意味ありげに視線を交わす。
「ふうっ……！　先輩が神父さまのところに住み込むって聞いて、色々想像しちゃいましたけど」
「……大丈夫のようですわね。この分だと」
「え？　ああ、二人とも、ちょっと待ってください」
安心したようにうなずきを交わして、ごゆっくり……いって二人とも去っていってしまう。
一方で白鳥さんはといえば、二人のことなど目に入らないのか、私の世話に夢中だ。
「ケチャップの追加はどうですか？あ、空いた容器はこちらに」
「次はソーセージをいかがですか？あーん、してください」
「い、いえ。そうではなくて」
気を取り直して、私は白鳥さんの手から自分の弁当箱を取り戻す。
「私だけでなく白鳥さんも食べてください。お昼の時間が過ぎてしまいますよ」
「私は後でも大丈夫です。あ、デザートにリンゴを剥きますね♪」
「無理をしないでください。私も一人暮らしが長いですからそれぐらい――」
「ダメです」
と、白鳥さんは鋼鉄の笑顔で一蹴する。
「これも、私の修行ですから。すべて私に任せて、神父様は何もなさらないでください」
「何もというわけには……。そうだ、料理のほうは任せますから、毎日の買い物は私の担当ということで」
「却下します。女の私がいるのに、男である神父様をスーパーに買出しになど行かせられません」
――絶対に譲りません、と白鳥さんの笑顔には書いてある。
（ああ……神よ、私はどうすれば）
神父に相応しい悪態を内心でついて、私は頭を抱えるのだった――
