
「それでは、本日もよろしくお願いします」
「…………」
夜となり、儀式を行う時間となった。
日が暮れた教会にやってきたのは今日も白鳥さん。
表面上はいつもどおり落ち着いているように見えるが、どことなくソワソワしている気もする。
（この前のこともありますから……。緊張するのも仕方がないでしょう）
前回の儀式では意外な一面を知ってしまった。
淫らなことに一番縁遠いように見えて、実は違った。
そのことは気になるが、だからといっていちいち確かめることなどできるはずがない。
「そ、その……今日はどのように？指示していただければ嬉しいのですが……」
「いえ、この前とやることはそう変わりませんから。同じように私に任せてくれれば構いません」
「そ、そうですか……。それでは早速始めましょう」
白鳥さんはそそくさと懺悔室へと向かってしまう。
正直、彼女の方から儀式について切り出してくれて助かった。
私も奇妙な緊張を感じながら後を追って懺悔室へと向かう。
「んあっ……。神父様の手、今日も優しいです……んく、はぁっ」
「気に入っていただけてよかったです。少しずつ強くしていきますよ」
まずはこの前と同じように胸に触れる。
白鳥さんも２回めということもあり多少は慣れたようだが、それでも胸が敏感なのは変わらない。
「はくっ！　……んっ、ふぅ……はぁ、はぁ。胸だけで気持ちよく……っ」
「もう感じてきたのですか？」
「は、はい……っ。身体が勝手に反応してしまって……。んんうっ……くぅ、はぁ、んあぁっ！」
往々にして、巨乳の女性というのは感度が控えめなことが多い。
しかし白鳥さんは別だ。触れば触るほど感度が上がっていく。
「その声を聞いていると、胸が高鳴ります」
「はあ、はあ……。私もです♪神父様に触られているとドキドキして……」
「それだけじゃなくて、なんだか幸せで。心が、ポカポカしてくるんです……。はぁ、はぁ……んんっ、ふぁ」
「神父様って、触るのが上手ですよね……。それも修行の成果なんですか？」
「修行と呼べるような大層なものではありませんが……一応、場数だけは踏んでいますから」
「今まで祓魔をしてきた相手の中には、胸の大きな女性もいましたので。その経験ですよ」
「そうですか……。そうですよね。神父様は初めてじゃないんですよね……」
「……女性の扱いに手慣れている男は嫌ですか？」
「い、いえ！　そういうことじゃないんです！……私にとってはすごくエッチなことでも、神父様は違うんだな……といいますか」
「私、やっぱりまだ子供なんだなって……そう実感してしまっただけで」
「総代として……いつも、頼られることの方が多いですから。逆の立場に戸惑ってしまって」
言って、白鳥さんは私にもたれかかってきた。
「ですから……子供らしく、神父様に甘えてもいいですか？」
「白鳥さん……」
白鳥さんを子供扱いするのはいささか無理がある。
だが、彼女のような人に甘えられて男心がくすぐられたのもまた事実だ。
「ええ、もちろんです。たっぷりと甘えてください」
「クスッ。そんなことを言われると本気にしてしまいますよ？　……っ？！」
「白鳥さん？」
唐突に白鳥さんの様子が変わる。
今までの感じている声とは明らかに違う。頬の赤らみも快感から来るものではない。
「す、すみません……っ。この前と、同じ苦しさが……くっ、はぁ！」
「これは……悪霊が騒いでいるようですね」
「し、神父様っ……これ、この前よりすごいです……っ。くっ……はぁ、はぁ……！」
所見を取るまでもない。私の祓魔師としての感覚がはっきりと彼女の中で暴れる悪霊の気配を感じ取る。
（本格的ではないとはいえ儀式も２回め……。危機を察して動き出しましたか）
このままではマズいと判断した私はすぐさま決断する。
「すみません。少し強くします」
「え……？　あ、はぁん……っ！？」
より直接祓魔の術を送り込むためには肌に直接触れる必要がある。
私の祓魔術は性的な接触を介して行う。本来なら粘膜接触が一番だが、それは禁じられている。だからこその肌への接触だ。
「神父様が、私のおっぱい、直接さわって……んんっ、くぅ……はぁ、はぁっ！」
「事態は一刻を争います。少し我慢してください」
白鳥さんには悪いが、責めの手を緩めるわけにはいかない。
乳房全体を揉んでいた手をその先端……ぷっくりと自己主張する乳首に移動させる。
もともと敏感な部分はもっと過敏になっており、軽くつまんだだけで彼女の身体が跳ねた。
「そんな、我慢なんて……。それじゃ、私が嫌がってるみたいじゃないですか……♪」
「そんなこと、ありませんから……♪　くっ、あぁっ！やだ、下着がないだけで、こんなに違……うぅん！」
「ブラジャーの外し方も、んくっ。手慣れてらっしゃるんですね……♪」
「ええ……少々知識がありますので」
「ふふっ、経験豊かな男性に任せられて安心です♪おっぱい、もっともみくちゃに……あっ、んあぁ！」
「はぁ、はぁっ……！　気持ちいいの……、こんなの知らない……んくっ、ふぁっ！」
「んんんっ！　そ、そこ……さきっぽ……！感じすぎ……ひっ、きゅうんっ！」
「もうこんなに……。乳首がパンパンになってしまっているじゃないですか」
「だって、そんなに触るから……ひぅ！すごい……電気が走るみたい……あぁん！」
「こんなの、すごすぎます……っ！おっぱいだけなのに……はぁ、はぁっ」
「だいぶ息が上がっていますが……大丈夫ですか？」
「は、はい……っ。気持ちよくて、苦しいですけど……悪霊で苦しいより、全然ましです……♪」
「だから、もっとおっぱいしてください……♪神父様の、好きなように……♪」
「……わかりました。それでは、もう少し強くしますよ」
「ひうぅんっ！！　身体の奥に、響く……！ひゃう、んはぁっ！」
指先で乳首をつまんだまま、手のひらで全体を揉みしだく。
時折、先端を強く潰すように刺激してやれば、まるで絶頂しているかのように彼女の身体が跳ねる。
「これ、強い……っ♪　乳首こわれちゃ……あくっ！　んむ……ふぅ、はぁんっ！」
「もう少し……強くいきますよ」
ひとりでに暴れてしまう白鳥さんの身体を、本人に代わって私が押さえ込む。
乳房を支点にして抱きしめるようにすれば、必然的に刺激も強くなる。
「はぁ、はぁ……。神父様……♪　おっぱいだけで、いいんですか？」
「それは……」
「ふふっ。ここまでされてしまったら、恥ずかしいもなにもありませんよ」
「んんっ……！」
やおら肩越しに振り返ってきたかと思えば、彼女から私の手を股間に導いてきた。
驚く私に向かって彼女はアイコンタクトで頷いてくる。
「悪霊のせいでしょうか……。こっちも切ないんです……っ」
「お願いですから……楽に、させてください。私じゃ無理なんです……だから……」
「本当にいいんですね？」
「こんなところ……触らせるのは、神父様だけです。特別……なんですから……♪」
ここまでさせておいて、ためらう必要はない。むしろしないほうが彼女に恥をかかせる。
だから私は意を決して秘裂への愛撫を開始した。
「んんぅっ！　やっ、ひあぁ！」
「どうですか？　強くありませんか？」
「は、はいっ♪　大丈夫、です……♪これ、おっぱいよりすごい……っ」
「はぁっ、はぁぁっ！　指が、食い込んで……恥ずかしいところに……んんっ！」
「ぬれちゃうっ……出ちゃいますぅっ……！気持ちよくて、勝手にもれて……ふぅっ！」
本人も自分の体がコントロールできないのだろう。細い腰がカクンカクンと不規則に震えている。
そんな身震いや声はもちろんのこと、指先に感じるのは確かな湿り気だ。
「いやらしい音……聞こえちゃってますよね……？」
「ええ。それはしっかりと」
「す、すみませんっ。こんなにエッチな子で……」
「謝ることなんてありませんよ。これは悪霊のせいなのですから」
「んあぁっ！　ゆび、また強く……ひぅぅっ！」
直視しなくても分かる。白鳥さんの下着はもう機能を果たしていないだろう。
ぐちゅぐちゅになってしまった下着はその下にあるものの形を浮かび上がらせる。
柔らかなその谷間に優しく指を這わせればその度に彼女の腰が跳ねた。
「やだ、強い……っ！　でも気持ちいい……♪だんだんわからなくなって……はぅ……やぁんっ！」
（羞恥するのも、せめて短く……）
「んうぅーーっ！？　お、おっぱいもだなんて……そんな、一緒は……きゅうぅん！」
一時的に止めていた胸への愛撫も再開させる。
股間と胸、白鳥さんにとって今まで経験したことのある全ての刺激を送り込む。
「これ、もう、ダメ……！あっ、ああっ、んあぁ！」
「我慢せずに、そのまま……」
「やぁっ……！　今そんなこと囁かれたら……ひっ、う……あっ、あ、あああっ！」
「あっ、ああああっ……！」
トドメに下着越しに淫核を優しく刺激してあげる。
それがスイッチとなり、白鳥さんは私の手で確かに絶頂を極めた。
「やだ……止まらない……っ！はっ！ ひぅ……！　んん……くふぅ……っ」
「我慢せず、こみ上げてくるものをそのまま感じてください……さあ」
「は、はいっ……♪　はぁっ……！　はぁっ……！んぐっ！　くうぅ……っ！！」
「これが、本当の絶頂……ふぅ、はぁ……」
「どうですか？　悪霊は鎮まりましたか？」
「は、い……。おかげさまで、もう大丈夫です……」
精根尽き果てたように身体を任せてくる。
額にびっしりと汗を浮かべつつ、力の抜けた微笑みを見せてくれた。
「しかし、指だけですごい感じ方でしたね」
「すみません……。自分でも信じられないぐらいすごく敏感になってしまって……」
「なにより、神父様が上手すぎるのがいけないんです。私、まだ処女なのに……。指だけでイカせてしまうなんて……♪」
「…………」
言葉では反省しているように聞こえるが、その顔はどこかうっとりとしている。
やはりこの子は、どこか色っぽいところを持っているようだ。
そんな私の考えが見透かされたかのように、白鳥さんがはにかんだ微笑みで振り返る。
「す、すみません……こんないやらしい子で……」
「そんなことあるはずがありません。これで軽蔑されるなら、私の方がよっぽど罪が重いです」
「むしろ、こうして心を開いて任せてくれる白鳥さんに感謝していますよ」
「え、ええと……それは、エッチに素直な私の方がいい、ということでしょうか……？」
「ええと……そうなるのでしょうか？」
我ながら赤面するのを止められないが、それは確かな事実。
儀式イコール性的なことなのだから、それは仕方がない。
「でも、あくまで儀式をする際にだけ言えることですからね？　普段はいつも通りの白鳥さんで素晴らしいと思いますから」
「フフッ♪　分かっていますよ。さすがに私も他の人の前でこんなことはしません」
「でも、神父様の前でだけなら……私、もっと頑張ります。神父様の期待に応えられるように♪」
「……お手柔らかにお願いします」
またも彼女のペースに押し切られてしまった気がする。
しかし、気恥ずかしさはあるものの、決して嫌な気分ではないのだった。
