
「はぁ、はぁ……！　神父様……動かないでくださいね……」
いそいそと服を脱ぎ去り、白鳥さんは私の上へとまたがってくる。
媚薬の効果で白鳥さんは見るからに発情し、フラフラになっている。
――それでも、いつもの過剰な奉仕の姿勢をかたくなに崩そうとしない。
「はぁ、はぁ……む、胸が切なくて……はやくこれを……あ、あっ……この匂い、です……」
私のものを股間から指で探り出し、その匂いを吸って陶然とした表情をする。
白鳥さんの白く美しい指が触れてくる感触。それに何より、媚薬で切なさの極まった白鳥さんの、何ともいえない熱くトロけた表情が劣情を掻き立てる。
「あ、あの、神父様。さっきから胸が切なくて……」
「私も同じです。白鳥さんを見ていると胸が切なくなります」
「いえ、そうではなくて……。本当に胸が切ないんです。むずむずするというか、熱を持っているようで」
「ああ、そういうことですか」
白鳥さんが言っているのはハートではなくバストの方だったらしい。
「もしかすると聖具の効果でしょうか。では……こうしてあげましょう」
男の私の指にすら余る、白鳥さんの豊かな胸。
「んっっ！　あ、あ、あ……っっっ……い、いいです、そこ……。あ、あ……んふぅ」
今日は一段と大きく見える二つのふくらみを、優しく包み込み、揉み上げていく。
「ゆ、指が……も、揉まれるたびに響いて……あっ」
相変わらず感度のいい白鳥さんの胸。しかし今日は反応のしかたが微妙に違う。
「あっっ……そ、そこです、むずむずするの……んっっ、んふぅ……くふぅん……」
微妙な硬柔らかいしこりが胸の中にあり、そこを揉みほぐしてあげると嬉しそうな声を漏らす。
「はぁっ、はぁ……っ……おさまってきました。あ、ありがとうございます……ふぅ……っ……」
少し楽そうな表情になり、息も穏やかになる。
――が、今度は別の欲求が生まれてきたらしい。
「あ、あの……今度は先っぽのほうを……」
「わかっています。こうですね……？」
「あ……そうです、そ、そこを摘まれると、しびれるみたいになって……はぁ、ぁ、あんっ……」
指で乳首を摘み、くりくりと転がしては軽く潰す。
乳首はまるで別の生き物のようにぴくぴくと反応し、可愛く勃起した。
「素敵、です……もっと……んっっ、全体もお願いします……」
「わかりました。……こうですか？」
乳首を転がしつつ、残りの指を広げて乳房を包み込む。
「あ、あ……そうです……。神父様、やさしい……♪　ふぁ……はぁ……」
強くは揉まない。あえて優しく撫でるようにすれば白鳥さんの体温がじわりと熱くなった。
「はぁ、はぁ、はぁ……神父様ぁっ……」
何かを訴えるような目で白鳥さんが見つめてくる。
気づけば白鳥さんの秘裂はもうたっぷりと濡れていた。
「もう充分なようですね。それでは――」
「い、いえ。それは私に……ん、んっっ……」
もうほとんど腰が抜けてしまっている状態なのに、白鳥さんは自ら身体を持ち上げ、位置を合わせてきた。
「大丈夫ですか？　本当に無理をしなくても……」
「いえ……私が、神父様にしてあげたいんです。……いきますね」
こんな状態でも白鳥さんの意思は揺るがない。やむなく私はベッドに横たわり、彼女を待ち受けた。
「い、いきます……ん、んくぅっ……か、感じすぎて位置が合わない……。んんっ」
ふらつく身体で秘裂をペニスに添えようとするが、触れただけで快感に揺らいでしまう。
「これは私も……くっ」
茂みと貝殻とで亀頭をこすられる快感に、思わずペニスが揺らいでしまう。
「動いてはいけませんっ。これじゃ入らなく……ん、んっっ……。あっ、やっと先が──」
逃げ惑う亀頭を腰で追い、なんとかそれを飲み込もうとする。
あっ……と思う暇もなかった。
限界を超えた快感に、白鳥さんの脚の力が抜けてしまい――
「は、あっっ、あ！　あぁあぁぁ――ッッッ」
一気に、ずぶりと私の大きなモノが、白鳥さんへとめりこんでしまっていた。
「ん、んっ！　くっっ、ふぅぅ……っっっ……！」
「大丈夫ですか？　一気に入ってしまいましたが……」
「は、はい……ん、んっ……なんとか……。さっきの薬が効いているのかも……く、ふぅっ」
痛まないにしても、刺激が強すぎるのだろう。顔をしかめ、必死に衝撃をこらえている。
（例の薬……本当に効果があればよいのですが）
「はぁっ、はぁっ、はぁ……はぁ……っ……大丈夫なようなので……それでは、いきますね？」
無理をしないように言っても聞いてくれないのだろう。
ならばと私は白鳥さんの身体に手を伸ばし両手を白鳥さんの胸に添えた。
「あの……なにを？」
「手伝いましょう。こうしたほうが楽でしょう？」
私は両手で下から支えるように……当然、手の位置は白鳥さんの胸に添えて、その身体を持ち上げてあげる。
「そ、それは楽ですけど……ん、んふ……っ。でも、かえって……あ、あ……」
胸は胸で、あの媚薬の効果で敏感になっている。――とはいっても、まだ二回目の膣ほどではないだろう。
「どうですか？　動けそうですか？」
「は、はい。これならなんとか……ん、ん……ああっっ！　やっぱりかえって……ああっ」
「――白鳥さん？　どうかしたのですか？」
「う、くっっ……あ、あ……だ、だめ……でちゃ、だめ……で、でも……も、もう……もう！」
「あ、あ、あ……！はぁぁっ……くふぁあぁぁ――ンンンッ！」
これ以上はないほど、切ない悲鳴を白鳥さんはあげて――
そして、両方の乳房から、意外なものを噴き出していた。
「ふぁ！　あ、あ！　あはぁあぁぁ……！」
切ない悲鳴と共に、白鳥さんの両乳首から弾けるように白い液体が噴出した。
「これは……まさか」
「はぁ！　は、あ、あ……ど、どうしてこんな……ああああっっ！」
まるで乳が弾けたかのように、白鳥さんは何度も液体を吹き上げた。
私は顔にかかったその液体を舐め、確信する。
「これは……母乳ですね」
「え……？　まさかもう赤ちゃんができてしまったんでしょうか……？」
「まさか。もしそうだとしても、こんなに早くお乳が出たりはしませんよ」
「そ、そうですよね。あ……ではさっきの」
私はうなずく。ニアの作ったあの媚薬――面白いオマケとやらはこのことだろう。
人によって効果は違うとかいっていたが、白鳥さんにはこういう形で効果を発揮するとは。
「これは予想外でしたね……。なんなら今日はここまでということでも」
「あ、いえ。私は別に。それより神父様こそ、お乳で汚れるのが嫌では……」
「私がですか？」
白鳥さんはうなずいて、私の様子を心配するような目を向けてくる。
この期に及んでまた私のことを優先するとは……私は肩透かしをくらった気分になった。
（いえ……これが白鳥さんという女性なのでしたね）
気を取り直して、白鳥さんに微笑みを向ける。
「嫌なわけがありません。ですから続けましょう」
私は事態を受け入れ、白鳥さんの胸を絞り上げるようにやわやわと下から揉み始めた。
「あ、あ……！　そんな風にされると、また……」
「はぁっっ！　……す、すみません。でも、出る瞬間が気持ちがよくて……あっ！」
「構いませんよ。思う存分だしてしまってください」
硬いしこりを奥から引き出すようにしてやると、面白いように母乳が噴きだしてくる。
「あ、あ、あ……ふぁ、はぁ……ああんっっ……！き、気持ちがよくて……む、胸も……あ、あそこも。くひゅ、んっっ……」
上からも下からも襲い来る快感の波に、白鳥さんは翻弄されていく。
（しかし、私ももう余裕がありませんね）
まだこなれていない白鳥さんの膣は、自然にきつく締め付けてくる。
動きはゆっくりでもすぐに精子がこみあげてきてしまう。
「あ……し、神父様？　くるんですね……？もう……あ、あ……」
「分かったのですか？」
「はい……なんとなくですけど、神父様の、大きくなってきてますから」
「く、ください。神父様の……んっっ、くふぅ……っ……」
震える脚で体重を前に移動させ、私のペニスに圧力をかけてくる。
私に精を吐き出させ、それを受け取ろうとする、女性の本能からの動き。
たまらずに……私はペニスを痙攣させ、彼女の中に精を吐き出してしまう。
「つうっっっ！　ふ、う、う、ううっっ！あ、あつい……あ、あ、あ――ッッッ！」
私の熱いものを胎に受け、その喜びに白鳥さんもまた絶頂する。
おかげで上半身の力が抜け、白鳥さんは前に倒れそうになる。
「きゃっ」
「おっと……大丈夫ですか？」
倒れそうになる白鳥さんを、私は腕で支える。
当然、それは胸を強く押す形になり……。
「ああっ！　い、強くしたら……っ！」
「は！　あ！　あ！　あ！っっはぁぁぁぁ――――ンンンン！」
（これはすごい……）
射精ならぬ、これは射乳……だろうか。
白鳥さんは、白い液体を何度も何度も勢いよく宙に弾けさせ、ついに尽き果てた。
「あ、あ、あ……あ、熱いのが、私の中にいっぱい……それに、おっぱいも燃えるみたいで……ふぁ、はぁ」
子宮を満たす熱い男の精。それに負けないほど熱く燃え盛る充血した二つの乳首。
私はその白鳥さんの熱さを、乳房を通じて手のひらの中に感じている。
「んっ……あ、はぁっ」
「どうかしましたか？」
「ええと……あの。こうして支えていてもらっているだけでも……その、感じてしまって……」
言っている間にも、白鳥さんの身体が小刻みに震える。
だからといって手の力を抜いてしまえば、白鳥さんはくったりとくず折れてしまうだろう。
白鳥さんを少しでも楽に――思い、手を動かすが逆効果になってしまう。
「あ！　そ、そこは……ん、んっっ！」
「はあ、ああ、あっっ……ま、また……ふきゅうう……」
乳房への刺激に、ぴゅっ、ぴゅっとまたしても白いミルクが噴き出す。
「はううっ！？　だ、だめですっ。今動いては……」
「？　私は動いていませんよ」
「え……？　あ、あ……そんな……す、すみません！　で、でも……あ、あ、あ……」
一拍遅れてから、白鳥さんは自分で腰を動かしていることに気がついた。
しかし、自覚しても腰の動きは止まらない。
「ち、違うんです……これは……！は、恥ずかしいのに……止まらない……っ」
さすがに腰が抜けた今の状態では、大胆なピストンを生むことはできない。
それでも腰を回すようにして、グラインドによる快感を生むことは可能で――
「ひっ、いっっ、うっっ……は、恥ずかしいのに……あ、あ……と、とまりません……あ……」
いやらしい音を立て、自らの蜜壷をペニスでかき回し続ける。
白鳥さんは、その快感と羞恥とで、ほとんど泣きそうになってしまっている。
（これは……早く終わらせてあげたほうがよさそうですね）
儀式の目的はあくまで膣内への射精。それはもう終えてしまっている。
これ以上、白鳥さんを羞恥にさらすのは哀れだ。
「少し、我慢してください」
「え……？　あ、あ、あ……！くは、はぁぁっ、はあ、あ……っっ！」
私は白鳥さんの胸をしっかりと掴みなおし、その状態で腰を突き上げていく。
「あ、あ……！　身体が、ゆ、揺れて……はぁぁぁぁ！！」
なすがままの白鳥さんは、大きく揺らされるたびに連続で母乳を吹き出してしまう。
「は、あ、あ！　す、すみません……でも深いところに入ってしまって……あああ、あ！」
「この体位では仕方ありません。……もう少しいきますよ」
「こ、こんなに深く……！　こ、怖い……です、けど……あ、あ！　あ……はぁ、ああ！」
まだ経験の浅い白鳥さんには不安もあるだろう。
それでも……未経験の快感に、その気持ちのよさに白鳥さんは圧倒されている。
（く……そろそろです、が）
もう白鳥さんの快楽は限界を超えている。二度目の中出しは、刺激が強すぎるかもしれない。
「ならば……」
最後の瞬間、私は白鳥さんから肉棒を抜きはなち、その状態で精を放っていた。
「あ、あ、あ！　あ――――っっっ！」
胸に、胎に、華奢な首筋に、容赦なく叩きつけられる白濁の液体。
さらに顔面にも、そして長いきれいな髪にも。
「ふぁぁ！　ぜ、全身が灼かれるみたいです……っ。匂いも、味も……。あふっ。口にも入って……ああっ！」
「だ、だめです……また出てしまいますっ！あ、あああああああ―――！！」
本当に天まで届くような白鳥さんの昇天の悲鳴。
私の出したそれに負けないほど大量の乳を宙に吹き、ついに彼女も尽き果てた。
「はぁ、はぁ、はぁ……！ふぅぅ……」
「素晴らしかったですよ、今回も。お疲れ様でした」
「あ、ありがとう……ございます……。神父様もお疲れ様でした」
「あ……おっぱい、もう出なくなりましたね。聖具の効果が切れたんでしょうか」
白鳥さんは自ら乳首をつまんでみているが、先ほどまでと違って母乳は一滴もでてこない。
「そのようですね。ニアも副次的な効果といっていましたし、それほど強くはないのでしょう」
「そうみたいですね……。少しだけ残念な気もしますけど」
――安心するものと思っていたら、逆に白鳥さんは惜しむような表情をする。
（どこまでが本気なのか……計り知れませんね）
読みきれない女心に内心おどろかされる。
白鳥さんはそんな私のことをみて、いつものほんわりとした微笑を浮かべるのだった。
