
その日、教会には一人のマリアンヌの学生がやってきていた。
その要件は『相談』。神父の仕事としては基本的なものだ。
「それで……進路のこと、これからどうしたらいいか分からなくなってしまって」
「ということらしいのです。こういったことは、私よりも神父様の方が適任かと思いまして」
「なるほど……」
彼女にここを紹介したという白鳥さんも同席していた。
話を聞いたところ、彼女の実家は教会を営んでおり、それが理由でマリアンヌに入学したらしい。
しかし彼女は在学中に様々な経験をし、その中で聖職者以外の道に進みたいという気持ちになってしまったようだ。
彼女のような学生は少なからず現れる。それもまた新たな“気づき”であり大切なことだ。
「ご両親はあなたが教会の跡取りになることを願っておられるのですよね？」
「はい……。それが入学を認めてくれた一番の理由でしたから。だからこそ悩んでるんです」
「あなたの気持ちはよく分かります。私も実家が教会なので……」
「え？　先輩もそうなんですか？」
「はい。ですからあなたの話もよく分かります」
「期待されていることが分かっているからこそ、自分の気持ちを言い出しにくいのですよね」
「そうなんです……。だからどうしたらいいのか……」
「ふむ……そうですね」
こういった時、白鳥さんの存在はとても助かる。白鳥さんが相談者の相手をしてくれているうちに私は考えをまとめることができた。
「お話は聞かせていただきました。……そうですね。私が言えることは少ないですが」
慎重に言葉を選ぶ。
この一言が彼女の将来を決めるかもしれないのだ。そう思うと自然と気が引き締まる。
「ご実家の意向も確かにあるかもしません。あなたが感じている、自分に向けられる期待というのも本物でしょう」
「……しかし、あなたの人生はあなたのものです。例え肉親といえども、あなた以外の誰かに決められるものではありません」
「私だけの人生……」
「……これは神の教えではなく、あなたより少しだけ長く生きている一人の大人のアドバイスとして聞いてください」
「人生に迷ったなら、今のその時、あなたが一番夢中になれるものを選んでください」
「例えそれが娯楽であっても。何であっても。極めれば、そのすべては誇れるものになるはずです」
「人生に、万人に共通する正解などないのです。ですから、あなたが悔いを残さない選択をすべきです」
「何よりこうして“両親を悲しませたくない”と思うが故、悩んでいるあなたなら……」
「あなたのようなご息女を育てられたご両親ならきっと、正直な気持ちを伝えれば理解してくださるはずですよ」
「あ……」
何かをしろ、と命じるのではなく、そっと背中を押すだけに留める。
こうして私のところに相談に来たような子だ。きっと自分で答えを出す力を持っているはず。
そして私の思いは伝わったらしい。
「神父様、ありがとうございました。何だかとっても勇気づけられました」
「そうですよね……。自分のことは自分で決めなくちゃ、あとで後悔しそうですもんね」
「もしまた迷うことができたらいつでも来てください。またお話を聞かせていただきますよ」
「はいっ、ありがとうございます！今日は相談にのっていただいて助かりました！」
「それでは、失礼しますっ」
元気よく一礼して彼女は帰っていった。
ここに来た時に見せていた思い詰めたような顔がなくなっただけでも相談の成果があっただろう。
「ふふっ。神父様の言葉、私にも響いてしまいました」
「よしてください。神の教えもなにもないただのつまらない大人語りなのですから」
「でも、それこそが若い私達に必要なものなのですよ」
「本やネットで知識を得ることはできます。ですがそれはただの情報です」
「でも、言葉として語られる知識には心が宿ります。だからあの子にも、情報以上の何かが伝わったのだと思いますよ」
「白鳥さん……」
思わず返す言葉がなくなってしまう。
実のところ、さっきの言葉は実体験に基づくものだ。
かつて、自分も聖職者として道に迷ったことがある。
『聖技』という特殊な技を使い、人を助けることは本当に正しいことなのかとひどく葛藤した。
長く悩み、その果に私は答えを……いや、覚悟といった方が正しいか。私はそれを持った。
中途半端に取り組んでいるから戸惑いが生まれる。だから、自分に誇りを持てるほどのプロ中のプロになればいい。
そうすればきっと、自分も周囲も認めてくれるようになるはず……。
そう信じ、突き進んできたところに今の自分がいる。
「白鳥さんに褒められると、なんだか自分がすごいことをしている気になってしまいますね」
「ふふっ。事実、すごいことをされていますよ。だって神父様は私が一番尊敬する人なのですから」
「よしてください。それこそが買いかぶりですよ」
「はぁ～。よくもまぁさっきから、二人してクサいセリフをたらたらと……。こっちまでむず痒くなるじゃない」
「……聞いていたのですか」
まるで霧が実体を持つように、こつ然とニアが姿を現した。
「これでも一応は神父ですので。迷える人々を導くのも務めであり、先程の言葉も真剣に言っていますからね？」
「はいはい分かってるわよ。キヨハルが手を抜けない人間なのは知ってるし」
「今の話のついでだけどさ。サキにはあの子みたいな夢とかないの？」
「私……ですか？」
唐突に話を振られた白鳥さんは、きょとんとした顔で自分を指差した。
「そ。あなたって落ち着いてるけど、あの子とほとんど歳が変わんないんだから。そういうのもあるでしょ？」
「そう……ですね」
ニアの問いかけに白鳥さんは虚空に視線を彷徨わせる。
そうしてたっぷり数秒間考えたところで、彼女は口を開いた。
「一人前の聖職者になること……でしょうか」
「なにそれ？　随分ふわっとしてるわね」
「おかしなことではありませんよ。マリアンヌに通っている多くの人たちはそれこそが目的なのですから」
「そうかもしれないけど……。普通、夢っていったら“その先”のことじゃない？」
「その先……ですか？」
「そ。聖職者になるのはいいけど、なった後でなにをしたいのかってところが大切だと思うんだけど」
「おお……」
「……なによ。その感心したって顔は」
「いえ、実際に感心しているのです。ニアにしてはいいことを言いますね」
「……なに？　キヨハルは私を怒らせたいワケ？？」
「い、いえ。そんなことはありません。本当にいいことを言うと思っただけです」
さすが、欲求に正直な悪魔らしい。
考えてみれば。明日を今より少しでもよくしようと思う思考もまた欲望といえるのかもしれない。
そう考えれば、ニアの言葉はとても純粋だ。
「あははは……。うぅん……。今までそういう風に考えたことがありませんでしたけど……」
「改めて考えてみれば……私は、誰かの“当たり前”になりたいのかもしれません」
「当たり前……？」
「はい」
にこりと、いつもの彼女らしい微笑みが浮かぶ。
そして白鳥さんは、歌うように思いを語りだす。
「いつもそばに……普通に隣にいるような存在」
「朝起きたら『おはよう』と言って、寝る時には『おやすみ』と普通に言える存在になりたいのかもしれません」
「今は神の使徒として、誰かのそのような存在になれればと思っていますが……」
「いずれ、その機会が訪れたなら……家族という形でそれを叶えるという方法もあるのかもしれませんね」
「家族、ですか……。なんとも白鳥さんのイメージに合いますね」
「え？　そうでしょうか……？」
「ええ、とても」
はっきりと頷く。
今の話を聞いて、白鳥さんの性格の理由が分かった気がした。
「はぁ～……。まったく、揃いも揃ってクサいセリフばっかり言って」
「悪いことではないでしょう。とても素晴らしい願いだと思いますよ」
「あ、ありがとうございます……。自分の夢を褒めてもらえるというのはなんだか嬉しいものですね」
「でしたら、褒めていただいたついでに……♪私の夢を叶える手伝いを神父様にお願いしてもよろしいですか？」
「はい？」
それはつまり、自分が白鳥さんと家族になるということだろうか。
（白鳥さんが私の妻に……？）
先程の妄想もあいまって、よりリアルにその光景を想像できてしまう。
冗談だとわかっているが、不意打ち気味に言われたその一言はなかなかの破壊力を持っていた。
「あの、その……。す、すみませんっ。少し調子に乗りました。今のは忘れてください」
「……え？　冗談、ですか？？」
「そ、そうですっ。さすがに夫婦になるのは気が早いかと……」
「確かにそうですが……。いや、まさか白鳥さんがそんな冗談を言うとは思わなくて。少し戸惑ってしまいました」
「わ、私もつい口が滑って……あはは」
お互いにごまかし笑いで場を濁す。
しかし、今の一言から得たビジョンはなかなか頭から消えてくれなかった。
