
「ふゃ～……。今日はお疲れ様でしたぁ～……」
「大丈夫ですか？随分ふらふらになっていますが……」
「はい～。大丈夫ですよー……。気疲れとかそういうんじゃなくて、単にスタミナが切れただけで……ふにゃ」
なんだか変な声が出ている。少し心配だが、足取りはしっかりしているので大丈夫だろうか。
今日は学園の近くにある老人ホームにボランティア活動をしに行く予定があった。
本当は私個人の仕事だったのだが、話を聞きつけた白鳥さんがついてくると言い出し、さらにそこに神川さんまでついてきた。
奉仕活動は、無愛想な私より、やはり神川さんたちのような人の方が向いている。
想定外のことだったが、おかげで今日の活動は大成功に終わった。
「それにしても先輩はすごいですねー」
「はい？　何がでしょうか？」
「私よりもいっぱい動いてたのに、ぜんぜん疲れてなさそうなんですもん」
「いえ、そんなことはありませんよ。私も疲れていますから」
「本当ですかぁ？　全然そう見えないですけど……」
「ふにゃあ……。やっぱりダメだぁ。寮に帰ったらすぐにゴハン食べる～……」
「今日はふたりとも頑張ってくれましたからね。本当にお疲れ様でした」
「そんなっ。頑張りでいったら神父さまが一番じゃないですか！」
「そうですよ。学生の私達には見習うところが多くありました」
「やはり、本当に現場に立たれている方は違うなと実感させられましたもの」
「そこまで評価されるとくすぐったいですが……ありがとうございます」
ここは素直に頭を下げておく。
そうして頭を下げつつ、私はひとつの懸念を抱いていた。
一歩先を歩く白鳥さんと神川さんを見る。
ボランティア活動の間、白鳥さんはどこか落ち着かない様子を見せることがあった。
しかし、それはごくわずかな変化。きっと神川さんは気づいていないだろう。
「……あっ」
そんなことを考えていたせいかふと目が合ってしまった。
何かを感じ取ったのか、白鳥さんはさりげなく私の隣に並ぶ。
「……神父様の目はごまかせませんね」
「やはり何かあったのですか？それとも私が何か知らないうちに失礼でも……」
「い、いえ。神父様のせいではありません。ただ、その……」
「？」
「その……この前の儀式のことが忘れられなくて」
「ああ……」
“この前の”ということは、いつも以上に儀式で乱れてしまった、あの儀式ことだろう。
確かにあの時の彼女は、今までに比べて激しく乱れていたように思う。
「私、あんな……。いくら悪霊のせいとはいえ、思い出すと恥ずかしくて」
「普段は大丈夫なのですが……。神父様を目にするとどうしても思い出してしまうんです。それであんな態度を」
「なるほど……それがぎこちなさの正体ですか」
「すみません。心配をおかけしたようで……」
「いえ。体調のことなどでなくてよかったです。万が一のことが白鳥さんにあっては大変ですからね」
胸をなでおろす。
しかし白鳥さんの告白はそこで止まらなかった。
「心配をかけてしまったこともそうですが……もうひとつ気になっていることがありまして」
「その……儀式の最中、何もかも、すべて神父様に頼りきりになっているのも気になっていて」
「できれば、私からも何かすることができればと思うのですが……。何かありませんか？」
「ああ……」
白鳥さんの表情には一切の打算はない。そういった考え方はとても白鳥さんらしい。
これもキャラクターのひとつ、と言ってしまえばそれまでだが、彼女のそれはいささか過剰だ。
「……白鳥さん。そのような“した、された”の考え方は私達の間ではやめにしませんか？」
「で、でも……ご迷惑をおかけしていることは間違いありませんし」
「ですから、何かでお返しすることは当たり前だと思うのですが……」
「そうですね……。一般的なマナーとしてはそれが正しいのかもしれません」
「ですが、私と白鳥さんの間に、そのような気遣いはもういらないのではないかと思うのです」
「…………」
明らかに納得のいっていない顔だ。
だがそれは想像通りの反応。こと、こういった恩義に関することで彼女が譲らないことを私はよく知っている。
「私は……誰かに頼ることは悪いことではないと思うのです」
「え……？」
「自分でできること、果たさねばならないことを人に任せることは愚かなことです」
「しかし、一人で抱えきれないものを無理をして抱えることはただのやせ我慢でしかありません」
「その果てにあなたが傷ついたりしたら……。あなたのことを大切に思っている人はそれだけで傷つくのです」
「では……その傷つく人に、神父様は含まれるのですか？」
「ええ、もちろん。ですから私を頼ってください。それが私の望みなのですから」
「自分の弱いところを任せられる人がいることは、それだけで幸福なことです」
「私もまた、白鳥さんを頼りにしています。ですから白鳥さんも私を頼りにしてください」
「神父様……」
白鳥さんの目が見開かれる。
目からうろこが落ちた、とはまさにこういうことなのだろうか。
しかし驚きの表情は少しだけで、彼女の表情はすぐに笑顔に類するものに変わっていく。
「私は……一人で抱え込もうとしていたのですね」
「それでは……少し、素直にならせてもらってもいいですか？」
「ええ、もちろん」
しっかりと頷く。
少し照れた白鳥さんの顔が美しい。
今までの、一方時にこちらのことを心配する顔に比べれば何倍もマシだ。
そうして白鳥さんは、私にしか聞こえないように耳打ちしてくる。
「実は……。少しですけど、次の儀式を期待しているんです」
「神父様と、どんな気持ちいいことができるんだろう、って思うと、ドキドキしてしまって」
「っ……」
「あの……。神父様は違うのですか？」
私が黙っているので不安になったのだろう。白鳥さんが不安げに見上げてくる。
「いいえ……。大差はありません」
「あ……」
「この前も言いましたが……私は白鳥さんとする儀式を少し意識している気がします」
「それこそ……気をつけなければ暴走してしまうかもしれないほどに」
「そ、それって……」
「あぁ、その……安心してください。誓って欲望に走るようなことはしませんから」
「くすっ。慌てなくても大丈夫ですよ。そんなこと分かっていますから」
「そうでなければ、最初から儀式を受けようとは思いません」
「え、ええと……。なんだかこれって、告白みたいですね」
「そう……なのでしょうか。経験したことがないので何とも」
「クスッ。私もです。でも素敵な時間に違いありません」
「ええ、たしかに」
自分でも、ここまで心が揺れるのは初めてのこと。そして今頷いたのも確かな本心だ。
「あのー……さっきから二人でなにヒソヒソ話してるんですか？」
「ああ。すみません」
いけない。すっかり神川さんのことを忘れていた。
「ごめんなさい。ボランティア活動のことで少し。……ですよね？」
白鳥さんが意味ありげにウインクを送ってくる。
なるほど、話を合わせろということか。
「そのとおりです。次の活動のことで、少し相談を」
「えー？　だったら私も混ぜてくださいよー。次はもっと皆さんに喜んでもらいたいんですから♪」
「ふふっ。そうですね。それでは帰りながらアイデアを出し合いましょうか」
「はいっ！　それじゃ神父さまも途中まで一緒に♪」
「ええ、おつきあいしましょう」
“上手くごまかせましたね”
再び白鳥さんから送られてきたアイコンタクトの意味はおそらくそんなところだろう。
目止めで通じ合う。たったそれだけのことが何だか嬉しく感じられる。
（ああ、そうなのですね……）
私は今、この状況を幸せだと感じている。
自分を中心として、左右に白鳥さんと神川さんを並べて歩く自分の姿を思う。
まるで学生時代に戻ったような自分の姿に、私はまた“幸せ”というものを感じた。
