
「神父様、ごきげんよう――」
すれ違う女生徒たちの、マリアンヌの学生らしい礼儀正しい挨拶。
今日は授業のある日ではないのだが、私は学園の廊下を歩いていた。
（咲さんのことを知りたい……。いや、知ってはいるのですが）
なにせ一緒に暮らしてベッドまで共にしているのだ。
このマリアンヌの学園総代でありながら、実はエッチでＭの気すらあること。それにもちろん優しさも、過剰なまでの奉仕の精神のことも知っている。
（ですが……知りたいのはもっと深い部分のことなのです）
今の、そういう彼女を形作っている根底にあるものは何なのか――
（それが分かれば……儀式がうまくいかなくなっている理由も分かるかも知れません）
儀式がもうすぐ終わりそうだ、と知ったときに彼女が覗かせた表情がずっと気になっていた。
そう。あの表情はまるで……。
（儀式が終わるのを恐れている……という風に感じられたのですが……）
彼女もまた私のことを愛してくれている。だからこそ、儀式が終わってしまうことで私との関係も終わってしまうのを恐れているのだろうか。
（自惚れでなければ……そうとしか思えません）
本当にそんなことで、儀式の進行を止めることができるのかというのは置いておくとして。
もしそういうことなら、話は簡単だ。
（いや、実際には簡単ではないですが……あくまで理屈としては）
私から彼女に愛を打ち明け、儀式が終わっても、想いが消えてしまうことはないと教えてあげればいい。
（ですが……なにかひっかかるのです）
本当に、それで解決するのか。それだけのことなのか――
それを知りたくて、確かめたくて、私はこうしてマリアンヌの学園内を歩いているのだ。
「あ……いました。神川さん」
神川さんの教室の前で、ちょうど廊下にでてきた後姿をみつけて私は声をかける。
「あっ、神父さま♪あれ？　きょうは授業のある日でしたっけ？」
今日も元気な神川さんは私の姿をみつけて嬉しそうに駆け寄ってくる。
「廊下を走ってはいけませんよ。……とそれはともかく。今日は神川さんに用があってきたのです」
「えっ？　私に……ですか？」
「はい。実は白鳥さんのことで――」
立ち話もどうかと思ったが、休み時間の廊下は少女たちのはしゃぐ声で満ちている。
逆に、これだけうるさければ、他の人に話が聞かれてしまう心配もない。
「白鳥さんについて神川さんが知っていることを教えてもらえないでしょうか？」
「先輩のことですか……？　はい、いいですよ♪」
素直な神川さんはあっさりとうなずいてくれる。変に勘ぐらないところは非常にありがたかった。
神川さんの教えてくれたのは白鳥さんの実家のことだった。
娘をマリアンヌに通わせるくらいなのだから、当然彼女の実家も教会で、両親も聖職者であるらしい。
大きな教会ではないそうだが、両親は奉仕活動に熱心で海外で賞をもらったこともあるそうだ。
「なるほど……白鳥さんの奉仕の精神はご両親から受け継いだものということですか」
「それはよくわかんないですけど。先輩も尊敬してるって言ってましたよ」
「あっ、でも、そういえば……」
神川さんはそこで、頬に指先をあてて、なにかを思い出すような表情をする。
「なにか気になることでも？」
「はい。先輩って家族の話をするときに、なんだか哀しそうな顔をするんですよね……」
「哀しそう、ですか……？」
「哀しそうっていうか、寂しそうっていうか……。もちろん大好きなんだとは思いますけど」
両親のことは好きだが哀しい？
矛盾している気もするが、あの神川さんの直感だ。信じていい気がする。
「……なるほど。わかりました。ありがとうございます神川さん」
「はいっ！　どういたしまして♪……でも珍しいですよね、こういうの」
「？　何がですか？」
「えっと、なんていうか……。神父さまって学園の子との間にこう……すごく厳しく線を引いてるイメージがあって」
「なのに、そんな神父さまが先輩のプライベートなことを聞きにくるなんて……はっ！　これはもしかしてっ！」
何かに気づいた表情の神川さんに内心でぎくりとする。
神川さんの天然の勘に、白鳥さんへの想いを見抜かれてしまったのでは――
「むふふっ！　隠してもわかりますよ！さては神父さま……」
「……ゴクリ」
「来月のお誕生日のプレゼント、何にするかで情報を集めているんですね？！」
盛大な空振りだった。
私は内心でホッとしつつ、神川さんの純真さに感謝する。
「来月の２０日ですよ、先輩のお誕生日は。間違えないでくださいね！」
「は、はい……ありがとうございます」
期せずして、それはそれで貴重な情報が手に入ってしまった。
私は苦笑しつつ、手を振りながら去っていく神川さんを見送った。
「フッ、フッッ……！五十一、五十二、五十三、五十四……」
中庭で今度は天星さんの姿をみつけた。
例によってトレーニング中のようだ。昇降台がわりのベンチには、包み直されたお弁当が置かれている。
「食後の運動ですか？　精が出ますね」
「あら先生、こんにちは！　……フウッ」
体育会系のノリの天星さんの元気のよい挨拶。こっちまで元気がもらえるようで気持ちがいい。
「食後のダイエットの為――ではないのでしょうね。天星さんのことですから」
「ええ。その通りですわ。能力、体力、精神力……一流の祓魔師になるにはすべてが大切ですもの」
「その通りです。その精神……さすがですね」
「お、おだてても何も出ませんわよ。お弁当は全部食べてしまいましたし……」
タオルで汗を拭きつつ照れて唇をとがらせる。そんな仕草も様になるのが彼女らしい。
「別にそういうことではありませんよ。いえ……今日は聞きたいことがあったのです」
ちょうど今ならうまく話を聞けそうだ。昼休みも残り少ないので、単刀直入に用件を切り出した。
「先輩のことですか？……先生が知っていそうなこと以外にですの？」
「はい……今の私には、それがどうしても必要なのです」
「はい……。私が知っていることでしたら」
頭のいい天星さんだけに、切実な理由があると悟ってくれたようだ。
少し考えてから話を聞かせてくれたが、一通り聞いても内容は神川さんのそれと大差ないものだった。
「……ありがとうございました」
「いえ、気になさらないでください。それに、あまりお役に立てなかったようですし」
「ああいえ、そんなことは……」
「くすっ。冗談ですわよ。……それはともかく、これは私の個人的な感想なのですけど」
「先輩はどこか……寂しい雰囲気を持たれているように思うのです」
「寂しい、ですか……。白鳥さんが」
「はい。もちろん普段は明るい方なのですけど、どこか無理をしているような……」
口ごもり、天星さんは言葉を選ぶように口を開く。
「寂しいのが嫌だから誰にも嫌われたくない――あの方の奉仕の精神には、そういう側面もあるように感じるのです」
「…………」
白鳥さんを学園総代にまで押し上げたのはもちろん彼女の人望だ。
その人望はしかし、彼女が誰の頼みも断らず、率先して面倒なことも引き受けてきた、その姿勢からきているものも大きい。
「時々、見ていて痛々しく感じる時もありますわ。……それでも、総代として結果を残されてきたことは純粋に尊敬していますけれど」
「なるほど……いや、よくわかりました。確かにそれはあるように思います」
憧れの学園総代としていつも人に囲まれていた白鳥さん。
それだけに意外だったが――寂しい、という天星さんの抱いた印象は、たしかにしっくりとくる。
（哀しいの次は寂しいですか……）
「お役にたてましたか？」
「ええ。天星さんの洞察のするどさはさすがですね」
「もう。おだてても何も出ないと言ったじゃないですか」
照れている彼女に重ねて礼をいい、私は中庭を離れた。
学園の礼拝堂。
外からはまだ部活にいそしむ少女たちの声が聞こえてきている。
それでもここは、静かに考えをまとめたいときにはちょうどいい。
祈りを捧げつつ、私は考える。
（先ほどの天星さんの話はなかなかに衝撃的でした――）
これまで『寂しい』などという言葉とは無縁と思っていた白鳥さん。
しかし――その過剰な奉仕癖の出所が寂しさだという天星さんの見解はしっくりくる。
寂しいのが嫌、だから誰にも嫌われたくない――
（ただ……それ自体は別に問題ではないのです）
特に、彼女のように聖職者を目指すというのであれば。
たとえきっかけは寂しさだったとしても、彼女の優しさは現に多くの人を救っている。
（そもそも……今日、私がこの学園へとやってきたのは、儀式のうまくいかなくなった理由をさぐるためです）
一番簡単な答え――それはもちろん、彼女が私との肉体関係が終わるのを恐れている、というものだ。
（ですが……納得できないのです。それだけでは）
彼女はそこまで人騒がせというか、自分勝手な人間ではないと信じている。
私の感じた違和感の正体――天星さんから聞いた話に、その理由があるのだろうか？
「……さん？　藤原さん？どうなさったのです、今日はそんなに熱心に？」
「ああ、これは……」
振り返るとそこには、この学園のシスターの姿があった。
私があまりに熱心に祈っているから心配になったのか。
……いや、わかるものなのだ。聖職者には、迷える子羊というものが。
（ちょうど良いのかもしれません……）
当然、儀式のことをまともに相談するわけにはいかない。
しかし、詳しくは話せない悩み、というオブラートに包んで、私は本質だけを彼女に相談することにした。
白鳥さんに内面的な問題があり、壁につきあたってしまっていること。
それを解決するために、彼女の個人的なことや、過去のことが知りたいと。
「そうですか……ええ。私は学園の職員でもありますから。彼女のプライバシーも存じております」
同業者ということで信頼してくれたようだ。
私は彼女から白鳥さんの家庭の話を聞くことができた。
神川さんからも聞いた話だが、娘をマリアンヌに入れるだけあって、白鳥さんの両親はもちろん聖職者であるらしい。
シスターと白鳥さんのご両親は個人的にも知り合いで、非常に立派な人たちだという。
ただ……と表情を曇らせるのは、地域の教会に専念するタイプではないということだ。
聖職者も様々だ。一般的な聖職者もいれば、それこそ私のように祓魔を専門とする者もいる。
そして白鳥さんの両親は、名もなき人々への奉仕を、信仰の表現とするタイプだそうだ。
海外の発展途上国や、国内の被災地などを飛びまわり、多くの人々を助けてきたのだという。
そういう立派な二人ではあるのだが――
教会と、自分たちの娘については、同じく聖職者である祖父母に任せきりにしていた。
その祖父母も教会の仕事で忙しく、両親とはたまにしか会えないのだという。
「全寮制であるマリアンヌに彼女を入れたのも、そのことを気づかってのようですね」
「とはいえ……幼いころの寂しさの記憶は深く刻み込まれているはずです」
「寂しさの記憶、ですか――」
孤独は嫌、だから人に嫌われたくない――白鳥さんの過度な奉仕癖の出所はそこだろうか。
（いや……そうではなく、この話の本質は――）
その時、カチリと音を立てるように胸の中にピースが収まった気がした。
そしてそれは私の顔にも出ていたらしい。
「ふふっ。どうやらお役に立てたようですね」
私のことをみていたシスターが微笑む。
「はい。ありがとうございます、本当に」
礼をいって、私は礼拝堂を後にした。
彼女に、白鳥さんに伝えることがある。
今なら、何を言えばいいのか分かる気がするから──
