
それは昼下がりの学園でのことだった。
「おや、あれは？」
「…………」
学園の中庭を通りかかったところ、備え付けられたベンチに白鳥さんの姿を見つけた。
季節は秋。まだ寒いというほどではないが、それでも温もりが恋しくなる時期ではある。
この時期、中庭はちょうどいい具合に日差しが差し込む。そしてそこが、今まさに彼女が座っているポイントだ。
「ふわぁ……」
（おや、これは珍しい）
まだこちらの存在に気づいていないのだろう。珍しく、白鳥さんは無警戒な大あくびをしてみせる。
だが、あくびをししために目線が上がったのだろう。次の瞬間には目を見開いた。
「し、神父様っ？！　いつからそこに！」
「いえ、今しがた通りかかったところです」
「え、ええと……今の、見られてしまいましたか？」
「フフッ。可愛らしいあくびでしたね」
「ッ～～！！　す、すみませんっ。はしたないところをお見せしました」
「もしかして疲れているのですか？儀式が負担になっているのでは……」
「い、いえ！　それは決してありません！心配なさらないでください」
「負担とか、そういうのはありません。ただ……」
「ただ？」
「ここ、日差しが気持ちいいでしょう？ですからついウトウトしてしまって」
「細かい作業をしていると、つい眠気に誘われてしまうんですよね」
「ああ、なるほど」
手に取り、掲げるようにしてくれたものを見て、すぐに納得する。
「それは……編み物ですか？」
「はい。そろそろ本格的に寒くなってくると思いますから。その前に作ってみようと思いまして」
「自分でですか。それはすごいですね」
「大したことではありませんよ。ただの趣味です」
「それにこれ、シンプルなマフラーですし。時間がかかるだけで、技術的には難しくないんですよ」
喋りながらにもかかわらず、白鳥さんの手は動き続ける。
その運針は手慣れており、少なくとも初心者ではないことが分かる。
「謙遜することはありませんよ。そのシンプルなマフラーでさえ、私には作り方をまったく想像できませんから」
「ふふっ。ありがとうございます」
また照れた白鳥さんは、恥ずかしそうに少し背中を丸めてしまう。
照れ隠しだろうか？　だがその手は相変わらず淀みないのがすごい。
「まあ……儀式が負担になっていなければそれでいいのですが」
「クスッ。神父様は心配性ですね」
「……実は、ちょっと期待しているぐらいだったりしますから」
「え？」
「えと、あの……その……あはは」
ごまかすようにと編み棒が素早く動く。
「す、すみません……。何だか最近、うまく気持ちがコントロールできなくなってしまって……」
「ああいえ、気にしないでください。それに実際、照れて当然のことをしているのですから」
「そうですが……戸惑わせたりしていませんか？」
「それはどういう……あぁ」
きっと彼女は、儀式になると性的な行為を積極的に求めてしまうことについて言っているのだろう。
だが、それこそ杞憂というものだ。
「心配しないでくさい。むしろ戸惑わせていないか心配なのは私の方です」
「い、いえっ！　それは私の方が……」
「そんなことはありません。主導しているのは私の方なのですから」
「で、ですがっ、流れで求めてしまっているのは私でっ」
「…………」
「…………」
「クスッ。私達なにをしているんでしょうね」
「まったくです。お互い気を使い合って……可笑しいですね」
「本当にそう。……はぁっ」
白鳥さんは意識的に肩から力を抜き、吐息する。
そして今まで以上に柔らかな笑みを見せてくれた。
「私、神父様とする儀式……好きですよ」
「え……？」
「取り繕っても変になるだけですから。だから正直に言います」
「私は、神父様とする儀式が……性行為が好きです」
「気遣いなどで言っているのではありません。正真正銘、私の本心です。ですから……」
「神父様も、これ以上気になさらないでください。私、白鳥咲は、自ら望んで神父様と交わりたいとそう思っていますから」
顔を真っ赤にしながらも、それまでのような戸惑いはない。
自分よりも一歩早く覚悟を示されてしまい、男として自分自身に吐息せざるをえない。
「……本当に、白鳥さんには敵いませんね」
「はい？」
「いえ、こちらのことです。そういうことなら私も正直に答えないといけませんね」
私も背筋を正す。
「私も、白鳥さんとする儀式に何か特別なものを感じています」
「ただ義務感からしているのではなく、一人の人間として……。あなたとの営みに」
「そ、そうですか……」
「こういう場合は……ありがとうございます、でいいんでしょうか？」
「フフッ。いいと思いますよ。ですから……ありがとうございます」
「は、はい。こちらこそ」
ともあれ、お互いに本心を打ち明けられたことで妙なわだかまりは解くことができたようだ。
だが、同時に気恥ずかしさのようなものも一気にこみ上げてくる。
「え、えぇと！　あ、編み物っ！このマフラーですけどっ」
「は、はい！」
「完成したら神父様にお贈りしますね！あぁえぇと、男性ならマフラーよりも手袋とかの方がいいでしょえうかっ！」
「あぁ、ええと……白鳥さんのやりやすい形でお願いします……」
「は、はいっ！　わかりました！」
「そ、それじゃあ、図書館に編み物の本を探しにいかないと……」
「そ、それでは失礼いたしますっ」
「ああ……はい」
律儀にペコリと一礼して白鳥さんは駆けていった。
いつも落ち着いている彼女が、あんなにバタバタと走っていることを見たことがない。
「特別なものを感じて、ですか」
自分で言っておきながら、改めてその言葉の意味を見つめ直してみる。
私にとっての特別とはなんなのだろう。
その答えはまだ見つからなかったが、うっすらとした影だけは見えたような気がした。
