
寝室へ入るなり、私たちはベッドに直行した。
服を脱ぐのすらもどかしい。そのままの姿で絡みあうようにしてベッドに倒れこむ。
二人とも、気持ちが抑えられない――すぐにでもしようかと思ったが、意外にも白鳥さんは自ら距離を取った。
「あの、今夜は大切な夜ですから……。もっと丁寧に、思い出に残るようにしたいんです」
「ですから最初は、私が神父様にして差し上げてもよろしいでしょうか？」
「ああ、はい。もちろんです」
一瞬戸惑ってしまったが、ずっと年下の白鳥さんに諭されて私も我にかえった。
「そうですね。最高の一夜にしましょう。それではお願いできますか？」
「はいっ、お願いされました。それでは……」
白鳥さんは私の上に乗る形になり、股間から勃起した肉棒を取り出した。
「ふふっ。もうこんなに立派に……」
「うっ……。白鳥さん……」
欲望ではちきれんばかりの肉棒に触れられ、思わずうめき声が出てしまう。
「あっ、すみません。強かったですか？」
「そんなことはありませんが……いつもより敏感になっているようです」
「それじゃ……まずはゆっくり始めますね」
私の状態を察して、白鳥さんが指の力をゆるめてくれる。
欲望でいっぱいなのは彼女も同じだろうが、他人への思いやりを優先できる女性だ。
白鳥さんは、肉棒に触れるか触れないかのところまで指の力を緩めて、その状態でゆっくりと動かし始める。
「今夜は神父様に、隅から隅まで奉仕してさしあげたいんです」
「？　それでは今までと変わらないのでは？」
「いえ、少し今までとは違います。私がそれが好きだから……奉仕して、その喜びを味わいたいんです」
「……なるほど、そういうことですか」
寂しい、だから誰にも嫌われたくない――白鳥さんの奉仕癖はその想いから始まったものだ。
しかし、その優しい性格で、白鳥さんは奉仕そのものから深い満足と喜びを得られるようになった。
私という存在を得た今、彼女はもう一人ではない。不安から解き放たれ、喜びだけを味わうことも、今なら許されるということだ。
「では、好きなようにしてください。私にとって白鳥さんのしてくれることは全て喜びです」
「神父様……♪　はいっ、それでは……」
感激の中、白鳥さんは私の肉棒へと没入していく。
「んっ、んっっ……んしょ、んしょ……。素敵です、神父様の形……それに手触りも」
「硬くて、熱くて……ああっ。びくびくしていて……。握ると押し返してきます」
その形をなぞるように、白鳥さんの指が軸を這い、亀頭をなでまわす。
そして、硬さを確かめるように、私の肉の皿をぐいぐいと押してくる。
「くぅ……その圧迫は……」
「はぁ、はぁ……すはぁぁ……！匂いもすごい……すはぁ、はぁぁぁ……」
「……すみません。今日はまだシャワーも浴びていないですから」
「いえ……♪　むしろこの匂いが……はぁ、はぁ……。吸っていると、頭が熱くなってきて……ああ、あっ」
白鳥さんが腰を左右に振るようにして悶える。男のフェロモンが子宮を直撃してしまったのだろうか。
「も、もう我慢できません。はぁ、はぁ……ちろっ」
可愛い舌を出して、亀頭へと顔を近づけてくる。
「汚いですよ。まだ洗っていないのですから……くうっ」
「そんなの気にしません。神父様のなら……ぺろおっ」
ついに白鳥さんは、一日の汗と恥垢で汚れた私の肉棒を、その愛らしい唇で包み込んでしまう。
「しゃぶうっ……ぷちゅ、くちゅ……！し、舌がしびれて……あ、頭も……ふぁぁ……しゃぶ、ちゃぷ、くちゅぷぅ……」
「あぁ……白鳥さん」
愛しい相手のものなら汚れすらいとわない。白鳥さんに、どうしようもなく感動させられてしまう。
そして、感動は快感へと変化する。
「はぶ、あぶ、くちゅう……はむうう！美味しくなってきまひた……ああ、ぷちゅうう……」
「神父様……気持ちがいいですか？私の口で、こういう風にされて……」
「はい……最高です。信じられないほどです。くうっ」
「ああ……嬉しい♪　あ、あ、あ……」
内なる喜びに白鳥さんはぞくぞくと身を震わせる。
そう、彼女の今していることは先日までのそれとは大きく違っている。
寂しいから、嫌われたくないから奉仕しているのではない。私の愛を信じ、完全にリラックスしているのだ。
その上で奉仕が好きだから……気持ちよくなれるから、あらゆる方法で私に奉仕している。
その証拠に――
「も、もう我慢できません……！ん、んっっ……はぅぅっ！」
「あ、あ……！　はむ、はむうっ……ちゅぶ、ちゅば……ん、く。ううんっっ……！」
口での奉仕は続けながら、手を股間に伸ばして自分でもオナニーを開始する。
私に恥ずかしい姿を見られても白鳥さんは気にしない。そんな全幅の信頼が純粋に嬉しい。
「ああ……素敵ですよ、白鳥さん。表情も、姿も……とても魅力的です」
「そ、そんなに見ないでください……。でも……と、止まらなくて……あ、ああっ！」
私の視線に恥じらいつつも、むしろそれを興奮に変えて高まっていく。
これも、その程度で私に嫌われることはないという信頼があってこそだ。
「白鳥さん……」
「あ……♪」
思わず私は白鳥さんの頭に手を伸ばし、優しく撫でていた。
「今日は止めることはしません。好きなように……思う存分やってください」
「神父様……はい、はいっっ！あ、あむう！　はぶ、はぷぅ……んちゅ、くちゅうう！」
いつもなら、過度な奉仕は私から止めていた。しかし今日はご褒美だ。私はすべてを任せることにする。
私の言葉を聞いた白鳥さんはいっそすがすがしい表情になり、夢中で私に奉仕し始めた。
「んちゅ、ぷちゅ、はぶ……あむあむ。んっ、ちゅるううう……」
軸を舐め上げ、横から甘噛みし、亀頭にキスをして……さらには激しく吸いついてくる。
「ん、んんっっ……あ、あ、はぁう……う、うんっっ……！」
「くふっ……！？」
奉仕するだけではない。愛液で輝く指先で、自らの花びらもかきまわす。その動きは見ていて驚くほどいやらしかった。
「白鳥さん……もう……くううっ」
「わかりまひた……はむ、あむ、むにゅううう」
「クッ！　そ、それは……ッ」
警告を出したつもりだったのだが、白鳥さんは頷いて逆にペニスを吸い込んできた。
今この瞬間にその刺激は致命的だった。私は白鳥さんの喉奥深くへ精を爆発させてしまう。
「むぷぅぅっっ！？　む、う、う！んんむぅぅ……っっ！？」
破廉恥な量の私の射精が、たちまち白鳥さんの狭い口内を満たし、頬を膨らませる。
「ん、ん、んんっっ……んく、んく……こくっっ！ごくっ、こくんっっ……ふむぅぅ……」
それでも、これまで儀式の成果もあって、何とかこぼさずに飲み込んだ。
（なんとありがたいことだ……。ですが……っ）
感謝の念と愛しさは私のさらなる劣情を誘った。
「ふむぅぅ！？　ま、また……うぷうううっっ！む、む、むぅぅぅぅ！」
追い打ちの一発。さすがにこれは無理だろうと思ったが、白鳥さんは持ち前の我慢強さを発揮して汁を嚥下していく。
「こ、こく、こくぅ……く、くふっっ！こく、こく……ふぁぁ……」
「すみません……もう少し出ます。……くううッッ」
「む、う、う、うううう――んんんッッ！」
またしても頬をハムスターのように膨らませてしまう。それでも白鳥さんは精液を吐き出さなかった。
「んぐうっっ……ごく、ごく、こくっ……こく、こく……ごくんっっ！」
「まさか……本当に全部飲み込んだのですか？」
「は、はい……。ちょっとお腹がふくれてしまいましたけど……あ……で、でも……？」
びくびくっ、と全身を振るわせる白鳥さん。
「む……いけませんね、これは」
「は、はい……っ。きてしまいました……あ、あ、あ……！」
全身を桜色に染めてびくびくと身震いする。
見た目には、素晴らしく艶っぽいが、これは間違いなく悪霊による活性化だ。
「しかも、特別に強いようですね。最後のあがき、というところでしょうか」
「そ、そうみたいですね……はぁ、はぁ……。く、苦しいですけど……とても幸せなんです」
「もう恐れる必要はないって……そうですよね？だから、全部……祓ってしまってください、神父様」
「はい、わかりました」
白鳥さんは完全に身と心を開いてくれていた。
たしかに強い活性化ではあるが、今なら聖技の効果を最大限に発揮できると思う。
「今なら聖技の力を魂の底まで浸透させられるはずです。つまり、後は私と……白鳥さん次第です」
「はい。それなら……」
私を迎え入れるべく、白鳥さんは自ら身を起こした。
それを受け、私もまた彼女をしっかりと受け止める。
「さあ……そのまま来てください」
「は、はい。あ……あ、ああっ！」
白鳥さんが腕の力を緩めるにつれ、肉棒がずぶずぶと膣内にめりこんでいく。
「もっと勇気を出して……」
「はい、神父様……く、あ……あっっ！は、あああああんっっっ！」
腕の力を緩めきった時、自然と体重で身体が沈んだ。そして肉棒が最奥まではまりこむ。
「はっっ！　ああ……はぁん……っっ……」
「苦しそうですね……大丈夫ですか？」
「い、いえ。これは違うんです……。本当に幸せで……」
「そうですか……それならよかった。私もです……愛しています、白鳥さん」
「んあぁっ……♪　私もです、神父様……♪」
震える身体でしがみついてきている彼女のことが愛しい。
もはや目視しなくても挿入できるようになったこの人のことが愛しい。
自慰でぬれそぼり、私を滑らかに迎え入れることができている白鳥さんのことが愛しい――
「神父様……始める前に、ひとつだけ、お願いがあるんです」
「……？　なんでしょうか」
私は動かしかけていた腰を止める。
「は、はい……その。白鳥さん、というのではなくて、『咲』……と、呼んでいただけませんか？」
頬を赤らめながらの控えめな提案。
その姿ももちろん愛しい。いや、愛しくて、その想いがあふれてしまいそうだ。
「白鳥さん……いえ、わかりました」
咳払いをし、改めて言い直す。
「『咲さん』。……少し照れますね」
「あ、あっ……！　神父様……う、嬉しいです。やっと……そう呼んでもらえて」
白鳥さんの大きな目にまたしても涙の粒があふれる。
「では……私のことも好きに呼んでください。いいですね？」
「は、はい。神父様……。いえ……」
「清春さん……。私の……清春さん」
「はい。私はあなたのものです……咲さん」
「う、うぅっ……清春さぁん……っ！」
それでまた咲さんは泣いてしまう。
私は咲さんのもの……そして咲さんも、今は私のものなのだ。
「もう何にも遠慮する必要はありません。すべてを私にぶつけてください」
「はいっ……。それは清春さんもですからね？だから……きてください」
いわれるまでもなく、もう我慢できなかった。私は頷き、咲さんの愛しい身体をゆすり上げていく。
「あ、あ、あ！　あふぅっっ……！くっっ、ふぁあん……っっ！」
「大丈夫ですか、咲さん？」
「は、はい。ちょっとびっくりして……。今までと全然違って……ああっっ！」
「で、でも……ん、んっ。こ、このまま……きてください、清春さん」
「わかりました……行きますよ」
「う、くっっ！　は、あ、あ、あああっ！は、激しい……っ、くはぁぁ！」
肉棒に力を込め、血流を集中させて、咲さんの中を激しくかきわけていく。
強すぎる快楽から逃れようとするように、咲さんが私に強くしがみついてくる。
押し付けられる豊かな胸が愛しい。その泣き顔が、髪の匂いが、小さな頭が――
――もう、咲さんの全てが愛しい。
（今ならばいけるかもしれません。悪霊に最後のとどめを……）
「はぁ、あ、あ、あ、うんっっ……！ま、また、感じが変わって……はぁ、あ、あっ！」
私の心に満ちた愛情を感じ取ったように、咲さんの反応がまたしても変化する。
緊張が抜け、膣内も緩んで、さらに深く私を受け入れていく。
「咲さん……もう大丈夫ですね？」
「は、はい……。そっちは大丈夫なのですが、その……うぅ」
咲さんが何を求めているか私にはわかる。頭を上に向けさせ、引き寄せて、唇を優しく吸う。
「む、むちゅ……ん、ん……くちゅ♪　ぷちゅう……」
最初はおずおずと――でもすぐに夢中になる。
「ちゅぷ、んちゅ、くちゅう……ん、んふ……ん、うっ……あ、あ……」
夢心地の中で、咲さんは自らも腰を動かしはじめた。
その邪魔はせず、咲さんの自由にさせる。自ら快楽を探る動きは次第に大胆になっていき……。
「くちゅ、ぷちゅ……ぷはぁぁぁ。あ、あっ……ん、ふぅ……は、あ、あ……」
唇を離した後でも咲さんの腰の動きは止まっていなかった。
「はあっ……あ、あ、あんっ。素敵です……♪この堅さが……このあたりがぁ……あ、あっ」
私にしがみつくことで身体を支え、無心に快楽をむさぼる咲さん。
もちろん、その姿も愛しい。
「ん、ん、んっっ……はぁっ！　う、うんっ……あ……す、すみません、清春さん」
「どうかしましたか？謝られるようなことはないはずですが……」
「こ、これだと、私が気持ちいいばかりで……。清春さんをほったらかしに……っ」
「いえ、そんなことは気にしないでください。あなたが気持ちよくなってくれることが私は嬉しいのですから」
「で、でも……っ」
咲さんの言葉を唇で塞ぐ。そして目と鼻の先の距離で微笑みかける。
「ですが……ここから先は二人で協力して……初めての共同作業といきましょうか」
「……もうっ。清春さんったら。……ちゅっ」
私の軽い冗談を咲さんは恥じらいつつ受け入れてくれる。
「それでは……いきますよ？」
「は、はい……あ、あっっ！　くっっ、はああ」
私の突き上げに、咲さんは悲鳴をあげる。しかしすぐに自らも腰の動きで応えてくる。
「くふ……あ、はぁぁっ！すごいです、これっ……あ、あぁっ！」
「はい、私もです。んくっ」
積極的な腰の動きだけではない。膣そのものも、きゅうきゅうと収縮して私を絞りあげてくる。
「これは、そうもちそうもありませんね……」
「すみませんっ……。でも、早く欲しくて……ん、ふ、うううっ！」
この充実した時間を長く味わいたい。しかし互いの肉体は、授精を……射精を渇望している。
だから私は素直になった。腰の位置を整え、最後のスパートに入る。
「あ、ああぁっ！　くるんですね……？も、もらえるんですね？　また……あ、はぁぁっ！」
「その通りです……。たっぷりと注ぎますよ、このまま中に……！」
「あ、あぁぁ……♪　う、嬉しい……っ、あ、あぐ、んぅあああ！」
喜びの中で、咲さんの膣がさらに激しく締まる。私を絞り上げ、吸い上げてくる。
「ん、ふう！　ふぁ……くぁ！はぁっ……あ、あ、あ、あ、あ……！」
「つっっ……うううっ」
もう我慢の限界だった。押さえに押さえていた怒涛を私はついに解放する。
「はうぅぅっっ！　あ、あ、あああぁぁぁぁ！！」
子宮に新鮮な熱い精を浴びながらも、咲さんはさらに身体を押し付け密着してくる。
もっと……もっと子宮の奥へ。確実に、卵子に精の届く位置へ。
愛しい女性の、そんな可憐な姿を見せられて私はさらに興奮せずにはいられない。
「す、すごいです……！　この格好だと、熱いのが……幸せが、膣内に広がってぇ……♪」
「感じてくれていますか……？今の咲さんの顔、とてもとろけていますよ」
「だ、だってそれは……ふぁ、はぁぁっ！あ、あ……くぁ……は、あ、あ、あ！！」
私の射精に呼応して咲さんの中からも熱が沸き起こる。
「くはぁ！　あ、あ、あ、あ！っつはぁあぁぁぁぁ――――ンンンッッ！」
ついに、高らかな喜びの悲鳴をあげ、全身を震わせて――尽き果てていた。
「はあっ……あ、あ、あ、ああ……♪まだ幸せが……膣内に広がっていきます……」
女性である咲さんの余韻は深くて長い。男である私は射精によってリセットされてしまっているが――
（幸せですね……。愛する女性の姿を眺めるというものは）
咲さんとの接合部からは、入りきらなかった精があふれだしてきている。
しかし、出した精のほとんどは、まだ咲さんの中で元気に遊泳中だ。
「ふぅぅっ……。本当にたっぷりいただきました。これで赤ちゃんができているといいんですけど」
お腹をさすりながら咲さんが微笑む。
少し前までならギョッとしていた発言かもしれない。
しかし今の私は、彼女の言葉にわけのわからない喜びというか、衝動がこみあげてきていた。
「あっ……。あ、ああ……また中で……っ」
膣内で再び膨張した肉棒を咲さんもまた感じてくれたらしい。
「もう一度……いいですか？」
「……はい。あなたが望むのなら、何度でも」
彼女がそう答えてくれることもわかっている。だが、あえて言葉にして聞きたかった。
「ありがとうございます。それでは、今度は本気でいきますね」
「清春さんの本気……ですか。ふふっ、なんだかちょっと怖いですね」
「心配しないでください。乱暴にはしませんから。……ただ、私の持つ聖技の経験をもってして、咲さんに気持ちよくなってもらいたいだけなのです」
そうして得られる幸せこそ、きっと邪な霊を祓う究極の力になるはずだ。
「はい、分かっていますよ。ですから……どうぞ、心ゆくまで私と──」
頷き合い、口づけを交わし……快い決心の中で、再び私は咲さんを抱きしめた。
「あ……ああっ！　な、なにこれ……ああん！そ、そこは……ふぁっ！」
充血した乳首をつままれて咲さんが軽い悲鳴をあげる。
「触って欲しそうにみえましたので。ほら、すごい感度です」
「あ、あ、あ！　つっふ……！そ、そこ、つままれると、あ、あ！」
軽く指先で転がしてあげると、咲さんの全身が跳ねるように反応する。
「全体のハリもすごいですね。さすがに、この間のようにミルクまでは出ないですが」
「は、う、うぅん……。あ、あれはあれで気持ちよかったですけど……でも……」
快楽の混乱の中で、しかし咲さんは悪戯っぽく私に微笑んでみせる。
「でも……出るかもしれませんよ？　本当に。もう出来ていてもおかしくないですから♪」
「ああ……それもそうですね」
あれだけ咲さんに膣内射精してきたのだ。当たっても……いや、もう既に当たっていても少しもおかしくはない。
「もしそうなったら素敵です。この教会に子供の声が響くようになったら……ふふっ」
想像して、幸せそうに目を閉じる咲さん。
その表情を見ていれば、覚悟など意識せずとも勝手に決まってしまった。
「そうですね。そのために頑張りましょう。私たちも――」
想像する。彼女と作る新しい家族の姿を。
正直、私のごときの想像力では咲さんの抱くような幸せなイメージは湧いてこない。
しかしその代わり、お腹の大きく膨らんだ咲さんの姿を想像することはできた。
「あ、あ、あっっ！　清春さん……？」
膣の中でムクムクと、かつてない凶暴さに膨らんできた肉棒を感じ取り、咲さんが不安げな顔をする。
「大丈夫です……これは、私の愛の形です」
その力強い切っ先で、咲さんの奥を突き上げ、子宮口をこじあけようとする。
「あ、あ……！　かっっ、はぁ……っっっ」
私は彼女の尻に手を当てると、容赦なく持ち上げ……引き落とし、突き上げる。
「きゃっ、はぁうんっっ！　あ、あ……かふぅんっ！き、清春さん、激しい……あ、ひ、うううっっ！」
「言ったでしょう？　本気で行くと……ふぅっ！」
「ぱうっっ！　は、ああうっっ！　ひ……は、あ、あ、はふぅうんっっ……くひ……んっっ」
この激しさにも応えてくれるとわかっている。だから私は心を鬼にし、あえて咲さんの下半身へ欲望をぶつけていく。
「はうっっ！　ひゃぅ……っ！　は、あ、あう！清春さんっ……はっっ、あううっっ！」
あまりに激しい責めに、咲さんはただ私にしがみついて耐えることしかできない。
（しかし……まだこれで終わりではありません）
心を鬼にして、さらなる責めへと移る。
確信がある。咲さんに究極の快楽を味わってもらうなら、ただ優しくするだけではダメだ。
「え……？　あ、あ、あ……き、清春さん、そこは……？」
私にしがみついたまま、咲さんが不安げに背を振り返る。
私の指が尻の谷間をすべりおりて、すぼまりの周辺を刺激している。
「だ、だめです、そ、そこは……ゆ、指が……指、がっっ……ひぃっ！？」
咲さんが小さく悲鳴をあげ、涙の粒を散らす。
ぐいぐいと、そのまま菊座の奥を探ると、咲さんの爪が私の肩に食い込んできた。
「あ、あ、あ……いぐぅっ……！？そこ、きつくて……はぁぁっ！」
きゅうきゅうと尻穴がすぼまり、指が食いちぎられそうになる。
（しかし……痛いだけではないはずです。咲さん、あなたなら……）
「くっっ、うっっ……！　っはぁ……あ、あ……ふぁ、はっっ、あっぁ……♪」
予想どおり、咲さんの額には汗の粒が浮かび、その息は熱をおびてくる。
粘度の高い大量の愛液で潤い、肉棒を絡めとり、吸い上げてくる。
「咲さん……興奮しているのですね」
「あ、あ……これは……っ、違うんです。お尻、弄られて……恥ずかしくて……でも、でもっ！」
「わかっています。……可愛いですよ。お尻で感じてしまう咲さんも」
「あ……き、清春さぁん……♪」
Ｍの気のある咲さんを本当に興奮させるにはこういう過剰な刺激も必要なのだ。
「では……もっといきますよ？　見せてください、私に、あなたのもっともっと可愛い顔を……」
「あ、あ……清春さん……くっっ！　ひ……っっ！あ、あ！　っはっっ……っあ、あ、あああ！」
じゅぼじゅぼと、音をたてて私は咲さんの尻穴に指を出しいれする。
そこは既に油のような腸液で潤い、根元までずっぷりと指を吸い込んでくる。
（そして……こちらもです）
尻だけでなく、前の穴での責めも、また限界まで強化する。
「かひぃ……っ！　と、届いてるっ……あ、赤ちゃんのでてくる入り口に……あ、あ、あ！」
「た、叩いてる……い、入り口を……！あ、あ！　だめです、ひ、開いちゃうぅぅっ！」
咲さんが激しくしがみついてくる。
当然、私は律動をやめることはない。驚くべき快感と高揚感の中で、入り口の奥にある入り口を、押し広げ……そして貫く。
「あ、あ！　入って……先っぽが……はぁッッ！　ああ、あ、あああ、あ――ッッッ！」
亀頭が、ついに子宮口を乗り越え、子宮へと侵入する。
その衝撃に、咲さんはたまらず絶頂し――
「くうっっ、これは……ッ」
「ひ、あ、あっっ！？　あ、あひ、あくぅぅっ！お、お汁が直接……ひ、い、いいいうっっ！」
こここそが、精を出すべき場所だという本能が、私を射精させていた。子宮に直接、精液がぶちまけられる。
もう膣内射精には慣れているはずの咲さんだが、さすがに子宮に直接というのは経験がない。
「あ、浴びてる……！　た、叩かれてる、奥が……き、清春さんので、直接……ああっ！」
（これは……。いつもより出す場所が少し奥になっただけだというのに……）
狭い空間に搾り出し、後は赴くままにというのとは違う。
直接、全ての精を卵子に叩きつけることができている。それを身体が感じている。
「はぁう！　ま、また……！ま、前より、もっと多い……！？」
「ひ！　は、あ、あああう！こ、こんなに、こんなにもらったら……っ、本当に妊娠しちゃいますぅっ！」
「私たちは、もう将来を誓いあった仲なのですから。産んでください。私たちの新しい家族を――」
すべての期待と私たちの希望を込めた、究極の射精。
「くはぁぁう！　できる……できました、いま、たぶん……！　あ、あ、あ……」
「はぁぁっ、あ、あぁぁぁ―――――ンンン！！」
高らかな、咲さんの悲鳴と同時に、なにかが弾けとんだ感覚。
やった――という充実感と共に、私も尽き果てていた。
「あ、あ……はぁっ、はぁ……はぁ……ひふぅ……」
「くっっ……ふぅぅ……。はぁ、はぁ……」
精根尽き果てた、とはこのことだろう。肉体だけでなく、魂のエネルギーまでも燃焼しつくした。
しばし、荒い息をして――呼吸が戻ってきたあとにも、二人とも言葉もない。
「はぁ、はぁ……清春さん？」
咲さんが目で何かを求めてくる。もちろん、私にはその意味がわかる。
「あ……んっっ、んちゅ……くちゅ、ちゅくっ……」
優しく唇をあわせ、互いを求めて吸いあう。穏やかな、しかし愛のあるキス。
「ぷは……はぁ、はぁ……あの……もう一度……」
息苦しさに、思わず唇を離してしまうが、またすぐに二人は互いを求めあう。
満ち足りていた……いつまでも、この時間が続けばいいと思うほど。
「あの……気がついたんですけど、消えている気がします、私の中の悪霊が」
「はい……私もうすうす気づいていました」
後でニアに調べてもらうまでは何ともいえないが……。あの最後の絶頂の瞬間、なにかが弾けとんだような感覚があった。
「しょせん悪霊というのは心の影に住まうものです」
この事件を通して、私は咲さんという人間のことを知った。
優しく、思いやりがあり、過剰なまでの奉仕の心を持っていた咲さん。
しかし――その心の底には、幼い頃の孤独が影をさしていた。
結局、最後に悪霊を退治したのは、儀式ではなかったともいえる。
「心の影を照らせば、もうそこに悪霊の居場所は存在しませんから」
「はい……！　ありがとうございました、清春さん。……神父様」
「いえ、咲さんのほうこそお疲れ様でした。今回は本当に大変だったでしょう」
「いえいえ！　そんなことは……もともとこの事件を起こしたのは私で、皆に迷惑も心配もかけてしまっていたので……」
「ホッとしました。……嬉しくもあるんですけど、今はそっちのほうが……」
その咲さんの感想に、私は思わず苦笑する。
――どこまでも他人を気遣ってしまう、咲さんの性格はやはり変わらない。
（いえ……これはこれでいいのです。そういう咲さんのことを、私は好きになったのですから）
そんな私の微笑みの意味を感じ取ってくれたのか、咲さんは私の胸に、コテンと頭をゆだねてくる。
「これから……お願いしますね？ずっとずっと、私のことを……」
「お互い様です。どうか……宜しくお願いします」
思わず、そんな風に堅苦しく挨拶を交わしてしまうのも、まあ私たちらしいといえる。
そのことに、二人とも苦笑して、顔を見あせて――
もう一度、私たちは長い長いキスをした。
