
夜、誰もいない教会。
約束では儀式を行うために誰かが来る約束になっている時間──
（本当に来てくれるのでしょうか）
ふと弱気になってしまう。
これからすることがただの会話なら気にすることなど何もない。
だがこれから控えているのは紛れもない肉体関係を前提とした行為なのだ。
そう思うと柄にもなく手に汗が浮かぶ。
（私は……緊張しているのでしょうか）
自分でも分からない答え。
もちろんどこからか返事が返ってくるはずもない。
などと考えている間に、控えめなノックの音が響いた。
「失礼いたします。神父様はいらっしゃいますか？」
「白鳥さん……」
彼女は穏やかに、いつも通りに一礼する。
その姿はいつもの制服ではなく聖職者としての正装……シスターの姿。そこに彼女の覚悟が見て取れた。
「この時間、ここに来たということは……“そういうこと”と思っていいのですね？」
「はい。覚悟を決め……いえ、それでは今からすることがいけないことのように聞こえますね」
「儀式を受けたい……。私自身がそう思って来ました」
「それは……この前言っていた責任感ゆえですか？」
「……」
「そう……ですね。責任を感じていないかと言われれば嘘になります」
「でも今は、それだけではなくなりました。あとは私を信じていただくしかありません」
彼女の目はまっすぐで穏やかだった。
どうやら本当に責任感だけでここにやってきたのではなさそうだ。
「……念のために確認させてください。白鳥さんは、これからすることを理解していますね？」
「はい。神父様とその、淫らなことをするんですよね」
「……はい。その認識で間違いありません」
自分で言うならまだしも、人に言われると妙に気恥ずかしい。
いけない。ここで自分がフラついていてどうする。
「ですが安心してください。天星さんが言ったように、本格的なことは決してしませんから」
「それにもし事を始めてから嫌だと思ったならすぐに 拒否してください。あぁ後それから……」
「クスッ。そんなに心配していただかなくても大丈夫ですよ」
「私……神父様になら、何をされてもいいと思っていますから」
「何でもとは……」
「も、もちろん段階は経てほしいですよ？でも拒絶はしないと思います」
「だって、神父様は信じられる男性だと知っていますから」
「……すみません。そこまで言わせてしまって。しっかりしないといけないのは私の方なのですが」
「クスッ。神父様にもこんな一面があるんですね。ちょっと可愛いです」
「からかわないでください。大の大人に可愛いだなどと……」
「ふふっ、すみません。でもさっきの言葉は本心ですよ。どんな儀式であっても私は受け入れます。それでひなたさんたちが救えるなら」
「神川さんたちを、ですか……」
それは他者を救済すべき聖職者としては正しいこと。
しかし、今ばかりは少し間違っている。
「白鳥さん。私はあなたも救いたいと思っています」
「あなたはいつも自分のことを二の次にしますから。ですから私は、あなたが引く分、近づきます」
「あ……」
「誓います。あなたの決意に見合うだけのことは必ずすると」
「は、い……。よろしくお願いします」
私の宣誓に、白鳥さんがふと顔を背ける。
「どうかしましたか？また何か変なことを言ったでしょうか」
「いいえ、違うんです。これはその……恥ずかしくて」
「だから一言だけ、言わせてください」
「そんなことを言ってくれる神父様だからこそ、私は安心してこの身を任せられるんですよ」
その笑顔と言葉は私の心に確かに響き渡った。
「それでは、こちらに」
「し、失礼します……」
「……何度も来ている部屋なのに、緊張してしまいますね」
普通の教会とは少し違った形をしている我が教会の懺悔室。
今の彼女なら、ここが何をするために用意された部屋なのか理解できるかもしれない。
緊張から縮こまってしまった白鳥さんに代わり、こちらからその身を引き寄せた。
「あっ……」
「この程度は……大丈夫ですか？」
「心配なさらないでください。続けていただいて大丈夫ですよ」
言葉ではそう言っても、触れた肩からは確かな緊張を感じる。
遠慮がちに見上げてくる揺れる瞳。
大切にしてあげないとと思うと同時、今までにない鼓動の高まりも自覚する。
「……それでは、始めます。服をはだけますよ」
「は、はい……。お願いします……」
「っ……」
（前々から思ってはいましたが……すごいですね）
彼女と一緒にベッドに腰掛け、背後から触れる体勢に持ち込む。
シスター服の胸元をはだけ、まろび出た乳房は明らかに立派だった。
「私、こういう経験がありませんから……。すべてお任せします」
「ええ、もちろんです。任せてください。では触りますよ？」
「は、はい……」
彼女にとっては初めての経験なのだ。緊張するなという方が無理だろう。
だから物理的に緊張をほぐすため、ブラの上から胸に触れていく。
「あ……っ！」
「強かったですか？」
「い、いえ。大丈夫です。ただ驚いてしまって……。男性の方に触られるのなんて初めてですから」
「それでは、これぐらいの強さは……大丈夫ですか？」
「は、はい……大丈夫です……。んっ、ふぅ……っ」
そっと、下からすくい上げるように揉む。
ブラのしっかりとした感触があるため、私としては揉みにくいが彼女にはちょうどいいだろう。
（しかし……本当にすごい）
白鳥さんの乳房は、同年代の女性とくらべて明らかに成長している。
その双乳は、男の私でもズシリとした重量感を得られた。
「ふぁ……あっ、んんっ……。くぅ、ふぁ……はぁ、はぁ……」
「神父様の手、優しい……んっ。ふぅ……はぁ、ふぅ……あっ……」
ゆっくり、優しく、こねるように揉みしだく。
乳房の感触は男の本能を刺激し、我を忘れさせる。
性行為にある種の達観を持ってしまっている私だが、決して枯れているわけではない。
魅力的な女性を見れば興奮もするし、触れたいとも思う。
そういった意味では彼女の姿は……白鳥さんは、特にその胸を意識しないはずがなかった。
それを今、こうして揉みしだいている……。その事実に興奮を禁じ得ない。
「あの……私の胸、そんなに気になりますか？」
「はい……？」
「そ、その。そういう儀式ならいいのですが……さっきから胸ばかり触られているので」
「それは……」
一瞬、心を見透かされたのかと思ってしまった。
もちろん、嫌いなわけがない。だがそんなことを今口にしていいものだろうか……。
少し迷ったが、隠してもボロが出そうなので素直に答えることにする。
「そうですね。白鳥さんの胸は非常に魅力的だと思います」
「えっ……？　ふぁっ」
言葉に合わせ、握力を少し強める。
「大きさも、肌触りも、触って初めて分かるこの弾力も。すべてが素晴らしいと思います」
「そ、その……ありがとう、ございます。っ～～～！」
真面目に答えたことで、逆に彼女を恥ずかしがらせてしまったらしい。
赤面する白鳥さんを見てこちらまで赤面が伝染してしまう。
（なんだか調子が狂いますね……）
だが、悪い気分ではない。
「はぁ、はぁ……んっ、ふぅ……。あっ……っ、くぅ……はぁ、はぁ……」
「おっぱい、だんだん気持ちよく……触ってもらうのも、慣れてきました……」
「では、そろそろ本格的に行きましょうか」
「ん……ふぁっ」
手のひらに意識を集中し、祓魔術を込める。
普段は肉棒に込める感覚を手のひらで行うのは変な感じだが、それでもうまくいきそうだ。
「どうですか？苦しかったりはしませんか？」
「大丈夫です……っ。なんだか、全身がポカポカしているみたいで……むしろ、心地いいです」
愛撫だけなのに、ちゃんと術は効いているようだ。
さすが、ニアが強化してくれただけのことはある。
「私、経験がないので詳しくは分かりませんが……神父様は、とっても上手なんですね」
「大きな手が、私の胸揉みしだいて……むにゅってされる度に気持ちよくなってきて……んく」
「こんな感覚、初めてです。身体の芯が熱くなってくるみたいで……♪」
火照ってきたのだろうか。手に感じる彼女の体温が明らかに上がった。
柔軟に形を変える乳房はブラの中でしっとりと汗ばみ、彼女のいい香りが鼻孔をくすぐる。
「神父様……っ、儀式って、すごく気持ちいいんですね。胸だけでもこんなに……ふぁ」
「おっぱいが熱くなって……はぁ、はぁ。触られてるだけなのに……このままだと、私……んんっ、ああっ！」
（そろそろ、ですか）
白鳥さんがモジモジと落ち着かなくなってきたところで愛撫の手を止める。
「あっ……。え？」
「今日はこれぐらいにしておきましょう。お疲れ様でした」
「そ、その……もっとしていただいても構いませんよ？私はまだ大丈夫ですから」
「頭はそう思っていても、身体がついてきていないこともありますから」
「特にこれはただの性行為ではありません。祓魔の儀式でもあるのです。肉体への負担も相当にあるものなんですよ」
「試しにほら。軽く立ってみてください」
「え？　は、はい……あれ？」
不承不承といった様子で白鳥さんは立ち上がろうとする。
しかし、祓魔術を受けて知らない間に消耗した身体からは力が抜け、またベッドに座ってしまう。
「こ、これは……」
「精神と肉体は密接に関係しあっています。そして祓魔術は精神に強く働きかけますから」
「ですから、精神の消耗に引きずられて、肉体も一緒に疲れてしまうものなのですよ」
「さあ、服を整えてください。いくら暖房が入っているとはいえ、そのままではカゼをひいてしまいますよ」
「は、はい……」
「？　どうかしましたか？」
「……私、最初からもっとすごいことをするのかと思っていました」
「それこそ、処女を捧げることも覚悟していたのですが……」
「！？」
「神父様？」
「そ、そこまで考えていたのですか……」
私の言葉に白鳥さんは小さく頷く。
「神父様のことですから、強引に犯される……とは思っていませんでしたけど──」
「場の雰囲気というもので、なし崩し的にそういう関係になるかも……とは、少し」
「…………」
正直、意外だった。
白鳥さんは天星さんたちと比べて……いや、マリアンヌの全学生の中でもとりわけ、こういった話から縁遠い存在だと思っていた。
それがまさか、そんな刺激的なことを考えていたとは……正直予想外だ。
もしかして、これが『白鳥　咲』の本性だったりするのだろうか？
（いやいや、私は何を勝手に妄想しているのですか）
本人を前にして淫らな妄想を抱くなど失礼極まりない。
何より、私が性欲にかまけていてどうするのか。
そういったものを律する側なのだぞと改めて自分に言い聞かせる。
「どうかされましたか？もしかして儀式がまだ足りないとか……」
「い、いえ。今日のところは大丈夫です。協力していただきありがとうございました」
「は、はい……。わかりしました……？」
首を傾げる白鳥さんに苦笑しつつ……。
かくして白鳥さんとの初めての儀式は無事に終わったのだった。
