
教会に安置されていた『神体』を壊してしまったことから始まった今回の騒動。
それは結局、咲さんの過剰なまでの献身という美点の裏にあった、孤独という影を祓うことにまで至った。
悪霊を祓うだけでなく、魂をも救済した……いや、魂を救ったことで悪霊を追放した。
祓魔という技の本当の意味を、私はこの時に初めて知ったといってもいい。
咲さんはマリアンヌの学生総代として卒業までその役を立派に勤めあげた。そして卒業後は、私の教会に就職した。
――私の嫁として、この教会にきたのだ。
小さな教会だから彼女もシスターとして働いてもらっており、永久就職という言葉がふさわしい。
本当をいうと、こう上手くいくことは予想していなかった。
彼女の実家もまた教会であり、しかも両親は不在がちで、年老いた祖父母が切り盛りしている。
当然、跡を継ぐことを期待されているわけで、咲さんのことだから悩むかと思ったのだが――
それは、完全に私の杞憂だった。
事件を通して、彼女もまた成長していたのだ。
いつもは過剰に他人のことを優先する咲さんだが、この時だけは迷わず自分の幸せを選んだ。
実家の人々も、咲さんのその選択を祝福してくれた。
彼らもやはり、咲さんをよく知るだけあって、将来を心配し……幸せを願ってくれていたのだ。
多くの人々の祝福の中、私と咲さんはゴールインし……
そして、何年もの時が流れた。
「シスターさま、私からお願いしますっ」
「あ、いいな……私も、私も、シスターさま！」
教会に押しかけたマリアンヌの生徒たちが今日も咲さんを取り巻いて騒いでいる。
「はい、いいですよ。座ったままでよければ……順番にお並びなさいな」
「わーい、やったやったあ！　私も、私もですっ」
はしゃぎつつ、咲さんの前に列を作る学園生たち。
なんでも、咲さんに撫でてもらうと幸せになれるという噂が広まっているらしい。
「もう、だめよ！　シスターさまに無理をさせちゃ」
「わかってるわよ。総代はカタいんだから……」
腰に手を当てて憮然としている真面目そうな娘が、どうやら当代のマリアンヌの学園総代らしい。
（すっかり入れ替わってしまいましたね、マリアンヌの顔ぶれも）
この教会の神父であり、マリアンヌの臨時の教師でもあるという私の立場にかわりはない。
咲さんもまた、この教会の看板シスターとしてご近所の人々の人気を集めている。
なによりの大きな変化といえば――咲さんが、本当に身ごもったこと。
（本当に幸運でした。今の時期で……）
あの儀式の最中や、祓魔が完了したあの日に、本当に当たってしまっていたとしたら――
きっと、このような人々の祝福は受けられなかっただろう。
（これが、神の思し召しというものかも知れません）
ところで意外なことに、咲さんの妊娠の知らせを一番喜んだのは、神ならぬ悪魔のニアだった。
ニアいわく、『これで藤原家の跡取り問題も解決ね！』とのこと。
まさか、なかなか嫁を見つけようとしない私を見てこれを目当てに事件を起こしたわけではないとは思いたいが……。
ともかく、我が教会の守り神（？）に祝福されたのは、ありがたいことだった。
教会には今日も、咲さんの幸せをお裾分けしてもらうべく、女生徒たちが押しかけている。
身重ではあるが、咲さんもその相手を愉しんでくれているようだ。
そして、私はといえば――
「それでは咲さん、そろそろ……」
「はい。教会のことは任せておいてください。本当にお気をつけて」
私は咲さんにうなずいて、それから集まっている女生徒と信者の方々にも会釈をする。
これから私の向かう先は、もちろん『祓魔師』としての仕事場だ。
あの事件をきっかけに、私の祓魔師としての実力は格段に上がった。当然、多くの重大な依頼が舞い込むようになっている。
……本当をいえば、咲さんを娶った後でこちらの仕事は辞めようと思っていた。
目的は悪魔を祓うこととはいえ、その過程で咲さん以外の女性を抱くことになる。
しかし意外なことに、祓魔師の仕事を続けるように望んだのは咲さん自身だった。
私は彼女に、夫が自分以外の女性を抱くのが嫌ではないのか、と尋ねたのだが――
その答えは、それで救われる人がいるのなら――という、実に咲さんらしいものだった。
（……まあその分、儀式があった日は激しいのですが）
まるで愛猫がマーキングをし直すようだ。
そんな彼女の姿を思い出して、苦笑して……そして私は気合を入れなおす。
今回も、無事に祓魔を終えて、愛しい咲さんの待つこの教会へ戻ってこなければならない。
以前、咲さんが私と二人のときにつぶやいたことがある。
大きくなったお腹を撫でながら――
「この子も、清春さんのように聖技を受け継ぐのでしょうか……？」
その質問の意図が私にはわかりかねたが――
「いえ。この子にも、清春さんと同じように誰かを幸せにできる人になって欲しいと思って」
咲さんは、咲さんらしく、ニッコリと笑ってそういった。
その時、私にできたのは、彼女を抱きしめキスをすることだけだった――
「それでは、いってらっしゃい。清春さんのことを信じて、待っています」
「はい。いってきます」
そうして今日も、祓魔師・藤原清春は、悪霊に脅かされる人を救うため、祓魔の儀式に挑む――
ＥＮＤ
