
「ふう。今日の儀式も無事に終えることができましたね……」
色々と大変ではあった。
（まさか、Ｍ属性もちの悪霊などがいるとは……。こちらの責めを喜んでしまわれると始末におえません）
しかし、久々の大人の女性とのセックスは同時に発見もあった。
今まで何度となく経験してきた祓魔の儀式。何も変わらないはずなのに、今までとは受ける印象が大きく変わっていたのだ。
（本来の儀式というのは、あれほど無味乾燥な……味気ないものだったのですね）
白鳥さんとの儀式を経験したことで私の感覚は変わってしまったらしい。
（そうすると……白鳥さんと行っているあの悦びに満ちた行為はなんなのでしょうか）
ひとつ、言えることがあるとすれば、それが自分にとってかけがえのない、尊いものであるということだろう。
「……少し急ぎましょうか」
私は足を速めて、白鳥さんの待つ我が教会への向かった。
（今日一日、教会をあけてしまいましたが……大丈夫だったでしょうか）
白鳥さんのシスターとしての能力は信頼している。問題は彼女の身に巣食う悪霊のほうだ。
昼間に電話で確認したときには問題ないように思えたが……。
「キヨハル！　なにやってるのよ急ぎなさい！」
「どうしたのですか、そんな血相を変えて。……まさか？」
事態を察して、私はあわててニアの後を追う。
「昼間に電話をしたときには何ともないと……それに、何かあったら連絡をしろと言ったではありませんか」
「サキの性格を考えなさい！　ほら早く！」
いわれて、私は後悔に唇を噛む。
その通りだ。白鳥さんの性格からして、我慢を選んでしまうに違いない。
「白鳥さん！　大丈夫ですか！？」
「あ……神父様……。はい、ちゃんと一日、教会をお預かりしていました」
白鳥さんは椅子の背にもたれたまま、ぐったりした様子で応えた。
「活性化が起きていますね……。一体いつから耐えていたのですか」
私は白鳥さんの肩を掴んで引き起こそうとする。
が、しかし――
「ああッッ！　くふぅぅん！は、あ、あぁぁぁ――――ンンン！」
軽く触れただけで白鳥さんは全身を震わせた。
「まさか……今の刺激だけで絶頂したというのですか？」
「昼からずっと耐えてるからね……。キヨハルを呼ぶって言っても頑なに止めるんだもの」
「ニ……ニアさんは、悪くないです……。これは、私のわがまま……あ、あっ……はぁ、はぁっ」
「本当に……あなたという人は」
この怒りは、白鳥さんとの今の時間をかけがえなく思っている、そのせいなのだろうか。
（そうです、だからこそ……。このような遠慮はしてほしくないのです）
思いが確たるものになったが、今はそんなことをしている場合ではない。
私は急ぎ、自分の着ている服に手をかけた。
「神父……様……？」
「今すぐに儀式を始めます。ニアは席を外してもらえますか？」
「りょーかい。それじゃ二人とも……頑張りなさい」
意外に誠意を感じさせる眼差しを残してニアが姿を消す。
その姿を視界の端に捉えつつ、私は白鳥さんの発情しきった肉体に触れ、服を脱がしていった。
「あ……こ、この場所でしてしまっていいのでしょうか」
「この時間でしたらもう誰も来ませんから。それより命に関わる事態です。神はお許しになるでしょう」
「と……なんなのですかこれは？」
白鳥さんの股間に突き刺さっているものを見て私は驚愕する。
「あ……その、これは……。ニアさんが、活性化を抑えるために挿れていろと……」
「昼間からずっと我慢していたのですか？活性化だけでなく聖具まで……」
確かに、聖具のおかげで最悪の事態は免れたのかもしれない。だが、正直なところここまでくると呆れてしまう。
（いえ……それよりも何なのでしょう、このやりきれなさは）
白鳥さんの我慢強さは、確かに大変なものだ。なのに逆に怒りすら感じてしまう。
「なぜあなたはそこまで……」
「……神父様？　あ、ああっ……！？」
バイブの柄を掴み、奥へとねじこんでいく。
白鳥さんはきっと、これを抜いてくれるものと期待していたのだろう。
そして代わりに、私の肉棒を挿れてもらえるものと。
「んくうう！　あ、あ、あ……なぜ……？」
不安げな瞳が肩越しに振り返る。
白鳥さんには少し罰が必要だ。半分以上私の気分的なものだが、前の穴は聖具に任せ、もうひとつの穴……アナルへと指を這わせた。
「え……？　まさか？」
「じっとしていてください。でないと怪我をしてしまいますよ」
「は、はい……わかり、ました……んはぁ♪」
以前から思っていたが、白鳥さんには軽いＭの気質があるようだ。
彼女の極端な献身と我慢強さを支えているのは、もしかするとそれなのかもしれない。
（ならば、これも大丈夫でしょう……）
白鳥さんのお尻の穴を指で広げ、私は肉棒の先をそこにあてがった。
「あ、あぁぁ……。そんなところでされてしまうなんて、私っ……う、うっっ……」
戸惑いと恐れを感じると同時、あきらかに興奮も増している様子だ。
（やはり、あなたはそういう性質を持っているのですね）
ならばと私は肉棒を押し進め、白鳥さんのもう一つの純潔を奪うことにした。
「はっっ、ぎっっ……！あ、あ……い、痛い、です……あああっっ」
白鳥さんの可憐な嘆きの悲鳴。しかしそれに構わず腰を進める。
「く、う、う、うんっ……は、あ……い、痛いですけど……う、ふぅうんっ……」
「ああっ……神父様……これは罰なんですね？神父様に、心配をおかけてしてしまって……」
「そ、それならもっと、きつくしてもらっても……う、ん、んんっ……」
まだ狭い腸内が、巨大なモノを挿れられてきしみをあげているというのに微笑みを見せる。
私は濡れそぼった前の穴から蜜をすくい、肉棒に潤滑液を追加した。
「あ、あっ！　中で、動いて……くはぁ！く、苦しいですけど……でも……あ、あ！」
愛液を腸壁になじませるように、ゆっくりとストロークしてみる。
二人の隙間に汁が入り込み、抵抗が薄らぐ。これなら本格的なピストンができそうだ。
「ん、んっ！　んふうう！　は、あ！ああっ、あ、あ――ッッ！」
「く、くふうん！　あ、あ……！お、お腹に、響いて……痛いのに、気持ちがよくて……はぁ、ああ！」
すぐに白鳥さんの内部で愛液とは別の液体が分泌されてくる。
緊張は抜け、内部はヌルヌルになり、あきらかな快楽の声をあげだした。
「わ、わかってきました。こうして力を抜いて……ん、んっっ！　す、すごい……♪　あ、あっ！」
（これは……もうアナルセックスを習得してしまったということですか）
白鳥さんが、外見やイメージに似合わず、この方面に積極的なのは知っていた。
しかし……これにはさすがに驚かされた。
（なんという……。いや、これは――）
ゾクゾクと身が震えるのを感じる。
普段のイメージとこの乱れ具合のギャップに興奮が高まっていく。
これは長くもちそうにない。そう思った私は白鳥さんの尻を引きつけ、最初の絶頂へと向けて走りだした。
「ひ、いいいん！　あ、あ、あ、ああんんっ！し、神父様、強い……です……あ、あ！」
「我慢してください。これも儀式なのですから」
「あ、あ、あ！　はううっ！くは……あ、あ、はぁぁぁぁぁ！」
まださすがに苦しさがあるらしい。しかし私は心を鬼にして責めを強くしていく。
「だ、だめです！　神父様、私はもう……っ。な、中へください……あああっ」
もちろん、私としては白鳥さんの中に出したい。
その許可が得られたのなら遠慮する必要はどこにもなかった。
「それでは……いきます、白鳥さん」
「は、はい♪　神父様……しんぷさまぁ、あ、あ、あ！くううっ、あァァ――っっっ！」
「っひぃぃぃ――んッッッ！」
体内奥深くでの射精に白鳥さんが悶絶する。
「あ、熱いのが、どんどん駆け上がってきて……ひっ、あ……あぁぁぁ！」
「まだです……。もっと出ますよ」
「あひぃぃぃぃ♪♪　お、押し込まれて、最初のが、どんどん上に……あ、ああっっ！」
「はぁっ……くふ……あ、あ、あ……あ！　はぁぁっ、くっはぁぁぁぁ――ンンン！」
電流が流れたように背を震わせ、白鳥さんはついに初めてのおしりで確かに果てた。
「はぁ、はぁ、はぁ……あ、くぅんっっ！」
アナルから肉棒を引き抜くと、白鳥さんが可愛い声をあげてお尻をくねらせた。
それと同時、前の穴からもバイブが抜け落ちてしまう。
「あんっ……♪　こぼれてしまいます……。せっかく神父様にいただいたのに……」
あまりの汁の量に自然と押し出されてしまうのだろう。
とめどなく湧き出してくる白濁を呆然と見つつ、白鳥さんが少し落ち着いたことにホッとした。
（ある程度は活性化も収まったようですが……）
初めてアナルを激しく犯され、ぐったりとしている白鳥さん。
しかし、彼女の肌はまだ火照っており、呼吸も鼓動も早いままだ。どうやらまだ完全に鎮まっていないらしい。
「すみません。昼間からバイブを入れたままで、疲れているでしょうけれど……」
「あ……んふぅっ！」
心を鬼にして、私は白鳥さんのお尻を掴み、強引に引き上げるようにする。
そして今度は前の穴へと肉棒をあてがった。
「は、あんっ……♪強引ですね、今日の神父様は」
「あれほど長い時間、活性化を我慢していたのです。ここで完全に祓っておかないといけませんから」
本当のことだが言い訳にも聞こえてしまう。
目の前のこの蜜壺を堪能したい。その思いが身体を突き動かす。
「まだ……私は大丈夫ですから。神父様の思うままに……いっぱい儀式、してください」
「白鳥さん……」
肩越しに求めてくるその微笑に、再び肉棒が奮い立つのを感じる。
「わかりました。ならば……全力でいきます」
「んはぁぁん！　や、やっと挿れてもらえました……♪あくっ、ふぅ……あぁぁっ！」
尻穴とは違い、前はすんなりと私を迎え入れた。
最奥まで到達した肉棒に白鳥さんの身体が再び震える。
「あ、あっ♪　やっぱり本物はぜんぜん違います。とっても良くて……はぁぁっ」
「ええ……。私も白鳥さんの膣内が気持ちいいです」
膣内は信じられない量の愛液で潤っていた。
それも当然だろう。一日中、聖具で焦らされていたも同然なのだから。
「ああっ、神父様……。もっと……もっと！んんっ、くふうっっ……」
「くっ……。すごい締め付けですね。こんなに上手でしたか？」
「ええと……その、聖具が抜けないように頑張っていたら、自然とコツが掴めたみたいで……」
「こういう風に……あ、あっっ♪　締め付けると、私も気持ちよくて……んんっっ」
（く……アナルだけでなく、こちらもですか。なんという上達の早さなのですか）
大量の愛液ともあいまって、膣の吸い付きは強烈だ。
普段のイメージと淫乱さとのギャップ。そしてこの締め付けと濡れ具合――
「くんっっ、あんっっ、あん……はぁぁんっ。神父様、もっと、もっとしてください……！」
「いくら強くしても、私は大丈夫ですから……♪ですからもっと、神父様のおち●ちんを……！」
「ええ……わかっています」
「くっっ、あ、あはぁんっっ！　そ、そうです、そのくらいが……はぁぁ、ああああっっ」
「や、やっぱり、聖具とは違いますっ♪私はやっぱり神父様のが……はぁぁ！」
「それほど違いますか？太さは同じぐらいだと思いますが」
「大きさじゃないんですっ……。神父様のおち●ちんだから感じるんですっ！……はぁ、あ、あ、あああ！」
何か一線を越えたのか、白鳥さんの腰がガクガクと震え始める。
「あ、あっ！　神父様、もうムリ……っ！は、はやく、ください……いっしょに……あああっ！」
「わかっています。それでは……いきますよ？」
「は、はううっっ！」
切羽詰まった白鳥さんに求められ、私も最後のスパートへと取り掛かる。
「は、早くて、強くてぇ……♪　な、中で暴れて……ああっ、気持ちいいっ……ああああっっ！？」
「もう少しです。……きますよ」
「はいっ♪　来て、出してください！また神父様の白いの、膣内に……っ！！」
「くふぁあぁぁぁ――！　ンンンンッッ！」
私は白鳥さんの熟しきった子宮をめがけ、精を解き放った。
「これ、です……欲しかったのは……ああああっ！」
「どんどん入ってきます……♪奥のほうに溜まって……あああっ！？」
「んっふぅぅぅ！？　あ、あ……こんな……こんな、は、あ、あ、ああぅぅぅ！」
とどめに、最後の一発。白鳥さんの子宮を濃く熱い精で満たしきった。
切ない受精の悲鳴をあげて白鳥さんは達し、そして果てていった。
「はぁ、はぁ、はぁっ……ふぅぅぅ！」
「ありがとう、ございました。これで本当にすっきりできました……」
「それはよかったです。身体に異状はなさそうですか？」
「はい、おかげさまで……。それに、少しいいこともありましたし」
「いいこと、ですか……？」
気だるげな様子で……しかし嬉しそうに微笑んで、頬を染めてみせた。
果たして、この激しすぎる行為の中に喜ぶようなことがあっただろうか。
「はい。今日は大変でしたけど、これでこの先、どちらの穴でも神父様を受け入れることができます」
「前でも後ろでも、この先はどうか、神父様の好きなほうを使ってくださいね♪」
「…………」
開いた口が塞がらない、とはまさにこのことだ。
尻を使ったことがお仕置きになるどころか白鳥さんの新境地を切り開いてしまったらしい。
（まったく……本当に敵いません）
内心で苦笑しつつ、ともあれ無事でよかったと安堵しておくことにした。
