
「白鳥さん。今日は少し、意識が散漫になっているようですよ？」
「えっ？　あ……すみません」
廊下を歩きつつ、意識がどこかへ飛んでしまっていたらしい。あわてて謝って小走りで私に追いついてくる。
今日はいつものように私が現役の神父としてマリアンヌでの授業を行う日。
白鳥さんはその助手として、私についてきてくれていたのだが……。
（どうも彼女らしくないですね……）
今のように、心ここにあらずといった感じでぼーっとしていることが多い。
忘れ物などのケアレスミスもあった。白鳥さんにしては珍しいことだ。
（もしかして……例の聖具のせいでしょうか？）
真面目な彼女のことだ。どうすればうまく使えるか研究していて、それが過ぎてしまっているのかもしれない。
「白鳥さん。例のあれですが……あ、いえ」
切り出そうとして思わず躊躇してしまう。
「なんですか、神父様？」
「あぁ……ええと、ですね」
返事に詰まる。
『手に余るようならあの聖具は私が預かりましょう』そう言うつもりだったのだが。
（作るのにも関わり、自分から持つと宣言したものです。白鳥さんなりに責任を感じているのでしょうし……）
……ともかく、遠まわしにでも探りをいれてみることにする。
「少し、気になったのです。この間の聖具の件ですが、どうなっているのかと」
「あ……そういうことでしたか。すみません。お待たせしてしまっていたんですね」
白鳥さんは立ち止まり、頬をぽーっと紅く艶っぽく染める。
「どう使えばいいのか考えてしまっていて……。神父様がしたいのでしたら、その、すぐにでも……」
「ああいえ、そうではないのです」
私は慌てて修正する。
「ただ、あれを持っていることが白鳥さんの負担になっているのではと――」
「えっ？　あ……そ、そうなんですか。てっきり神父様に催促されているものとばかり……」
「あ……。す、すみません。これはあくまで儀式なのに……。神父様にとっても、私にとっても」
そういって白鳥さんはさらに深く恥じ入る。
「無理もありません。私とて分からなくなっている部分はあります」
「え……？　神父様もですか？」
「はい。私とて、神父とはいえ迷える人の子です。儀式としてしているのか……それとも、ただ貴方としたくてしているのか」
「それがわからなくなるのです。……時々」
「神父様……」
私と悩みを共有していると知って、白鳥さんの瞳が感動に染まる。
だが……こういう時、思い切りのいいのはやっぱり女性のほうなのだろう。
白鳥さんは、私に近づいてきて、耳元に口をよせてささやく。
「そういうことでしたら……しませんか？今から、私と」
「学園の中で、ですか？」
いいのか……と思ってしまうが、私はこういう正統派の色仕掛けに弱いようだ。すぐさま鼓動が跳ね上がってしまう。
「はい、嬉しかったんです。神父様の悩みを聞かせてもらって……」
「神父様が、ただの儀式ではなくて、私との交わりを愉しんでくれているのだとわかって……」
役に立てているのが嬉しい。もっと、もっと役に立ちたい――
そう考えてしまうのが白鳥さんという女性でもある。
「しかし……この学園のどこで？人の目に触れれば大変なことになりますよ？」
「任せてください。これを使って……いいアイデアがあるんです」
例の聖具の小瓶を取り出し、白鳥さんはにっこりと微笑んだ。
「こっちです、神父様」
私の腕を取り、廊下を引っぱっていく。
連れてこられたのは図書室の前だった。
（ああ……そういえばそうでした。学園の図書室というものは、いつでも開いているものではないのでしたね）
ふと自分の学生時代のことを思い出す。
「そして……学園総代は、こういう特権もあるんです」
白鳥さんは鍵を取り出し、図書室の戸をあけてしまう。
「本当は図書委員しか持っていないんですけど。いつでも本が読めるように、特別なんです」
「なるほど。これでしたら――」
「そういうことです♪」
白鳥さんは私を図書室の中に引き込み、そそくさと鍵を閉めてしまった。
