
私と白鳥さんが、初体験をすました翌日。昼時の協会にはいつものメンバーが揃っていた。
神川さん、天星さん、白鳥さん。そしてニアと私。
白鳥さんが主体となって儀式を続けていく、ということは、昨日のうちに彼女の口から残りの二人に伝えていたらしい。
その後で、私のところに決定を伝えにきたわけだが――
そこでどういうやりとりがあったのか。いや……なにがあったのか、二人は気にしている様子だ。
「それで、神父さま。先輩とはどんなことをお話ししたんですか？」
「こら、ひなた！　はしたないですわよ。その……そんなことをたずねるなんて」
「えー、どうして？」
「ど、どうしてといわれても……」
……どうやら、神川さんは本当に私と白鳥さんのあいだにどんなやりとりがあったのかだけを気にしているらしい。
純真な彼女らしいというか――さすがに天星さんは、そこで当然起こり得ることを想像しているようだ。
私としても、決意の証に白鳥さんの処女をもらいましたなどと言えるはずもない。
額に汗をしつつ、肝心の白鳥さんの反応をうかがうが――
「はい……優しくしていただきました」
頬を恥じらいに染めつつ、しかしとんでもない発言が飛び出してくる。
何を、という部分はぼかしているが、今このタイミングでそのセリフは危険すぎる。
「え？　でも神父さまはいっつも優しいですよね」
「ばかっ！　そういう意味じゃではありませんわよ！」
赤面した天星さんに隣から突っつかれて、ようやくワンテンポ遅れて、神川さんも意味を理解したようだ。
そんなに真っ赤になって緊張なんかされると、こっちまで思わず赤面してしまう。
ひとり、ニアだけが赤くなった私たちをみて、カラカラと笑うのだった――
ひとしきり騒ぎのおさまったところで、手をあげて発言したのは白鳥さんだった。
「さて……私はここで、皆さんに宣言しておかないといけないことがあります」
さすがに人望も威厳もある白鳥さんだけあって、それまで騒がしかった場もシンと静まる。
「今回、こうして私が皆を代表する立場になった以上、これからは一層がんばって儀式に励むつもりです」
「実際、時間の余裕もないしね。１週間のお試し期間のおかげでスケジュールはギリギリだわ」
ニアの指摘に、私も身の引き締まる思いがする。
そう……彼女ら三人の運命は、この儀式がうまくいくかどうかにかかっているのだ。
「そのことは私も自覚しています。最年長の私が、ひなたさんとリリィさんのぶんまで頑張ろうと思っています」
責任感に満ちた表情でうなずく白鳥さん。
そして――さらに問題になりそうな提案を持ち出してくる。
「手始めに……神父様？私はこの事件が収まるまで、この教会でお世話になることに決めました」
「……なんですって？お世話になる、とは……」
「当然、この教会で寝起きして、神父様の身の回りのお世話をしたいということです♪」
「え、えええ～っっ！？先輩、だいたんです……！」
「ちょ、ちょっと……さすがにそれは……アリなんですの？」
「いや……私もないと思いますが」
理由はどうあれ、私は男で白鳥さんは女なのだし。
「確かに、急に活性化が起こった時のことを思えば、それが一番いいのでしょう。しかし……」
何より世間体というものがある。しかし白鳥さんは、まったく譲らない様子だ。
「大丈夫です。私は学業のほうはもう、ほぼ修了していますし」
「学園からも、聖職者としての実地研修に重きをおくようにといわれてますので。決して不自然ということはありません」
「なにより、ひとつ屋根の下で暮らしたほうが儀式をする上でも合理的だと思います」
「それはそうですが……。いやしかし……」
それは否のつけようがない正論だった。
いつ悪霊の活性化が起きるともしれない現状では、常に儀式を受けられる場所に身を置いておくのが安全なのは間違いない。
男女が一つ屋根の下で寝食をともにするということは、世間からすればとやかくいわれても仕方のないことではあるが――
それも、現役の神父とシスター見習いという建前があれば問題ない――のだろうか？
「学園のシスターの方々も、きっと許してくれると思います。神父様にはそういう信用があるから、学園への出入りが許されているんですし」
「信用があるのは、むしろ白鳥さんのほうだと思いますが……」
まあ、そういう二人のすることであれば、多少の疑いはありつつも許してもらえはするだろうか？
私はなんとか、自分をそう納得させる。
――自信満々の白鳥さんの笑顔を前にしては、とても彼女を止められそうにない。
確認をとるように、神川さんと天星さんの顔を見る。
……二人からは、『諦めて』という目線が返ってきた。
「――わかりました。そういうことであれば、この先の生活のルールを決めていかないといけません」
「なにしろ、若い男女が一つ屋根の下で暮らすことになるのですから、間違いのないように……」
『儀式』を行う必要がある以上、なにをもって間違いというべきなのか自分でもよくわからないが――
とにかく、けじめだけはつけておかないとよくない。
が、白鳥さんはその私の口を、おっとりとした笑顔で封じていた。
「大丈夫です。細かいことは私に任せてください。神父様の手をわずらわせることはありませんから」
「ああ……そうですか。しかしですね」
「それより、男の人が一人で暮らしているのですから色々大変だったと思います。この先は私が助けになりますから安心してください♪」
「……よ、よろしくお願いします。しかし、あまり白鳥さんに頼ってしまうわけにもいきません。あくまで目的は儀式なわけですから……」
「ですが……以前から気になっていたんです。この礼拝堂だけはきれいになっていますけど、他の部分はあまりちゃんと掃除されていませんから」
「あとは、きちんと三食、栄養のあるものを作ります。あ、メニューは私に任せてください。それと嫌いなものは先に教えておいてくださいね♪」
「あ……いや、ですから……」
そこで後の二人が、もういちど『諦めてください』という視線を送ってきているのに気がつく。
「……はい。わかりました。すべて白鳥さんにお任せします」
「はい。任されました。ふんふ～ん♪　さぁ神父様もいらしてください」
早速、教会の居住区へ向かおうとする白鳥さんの後に従いつつ――
「知らなかったけど、先輩ってもしかしてけっこう尻に敷くタイプ？」
「お尻も大きいもんね……！」
残された二人の会話が、私の耳からは離れなかった――
