
「おや、もう来られていたのですか？」
仕事から戻ると、人気のない礼拝堂にはもう白鳥さんが待っていた。
「は、はい。いつもお待たせしてばかりでしたので……」
「すでにお部屋の準備も整えてあります。すぐにでも始められますよ」
「それはまた……。手際がいいですね」
「少し先走ってしまったでしょうか……あはは」
「それにしても……ふふっ。神父様はあまり動じない方だと思っていましたが」
「でも、そんな風に照れたりされるのですね」
「それは……」
確かに私は女性経験……不特定多数の女性と身体を交わらせてきた。しかしそれはすべて歪なものだ。
悪霊に取り憑かれ、正常な意識をなくした女性はもはや獣そのものだ。
だからこそ白鳥さんのような“普通の女性”とすることはやはりまだ慣れていない。
そのことを包み隠さず話せば、白鳥さんは深い息をついた。
「祓魔師とはとても大変な仕事なんですね」
「私の場合はことさら特殊ですが……。そう言ってもらえると救われます」
「でも、今の話を聞いて……ちょっと嬉しかったです」
「？　それはどういう……」
「だって、神父様の中で私は、その他大勢の方々とは違うということですよね？」
「そんなふうに意識してくださっているのなら……私は嬉しいです」
「白鳥さん……」
私の告白を聞いて尚、彼女は微笑んでくれた。
その言葉は本心なのか、それとも単なる気遣いなのか……。
いや、白鳥さんの性格を考えると前者しかないだろう。
だと思えば、尚のことその笑顔が心にしみた。
「それでは、よろしくお願いいたします」
「はい。任せてください」
少し温かくなった心のままに、私たちは懺悔室へと向かった。
「よいしょっと……これでよろしいですか？」
「ええ……。ありがとうございます」
「どうかしましたか？」
「ああ、いえ。まさか自分から脱いでくださるとは思っていなかったので」
「あっ……えぇと。もしかして脱がない方がよかったですか？あぁ、それとも脱がしたかったとか……」
「いや、そういう特殊な理由ではありませんから」
服を脱がすことに興奮を覚える性癖を持っているだなどと思われてはかなわない。
（しかし……）
それとは別に気になることがあった。
それは、まだひとつも触っていないのに彼女の乳首が激しく勃起していることだ。
（まさか……）
脳裏にひとつの嫌な予想が浮かぶ。
それを確かめるためにも、まずは乳房に手を伸ばした。
「あっ！　んく……ふぁっ！おっぱい感じちゃう……っ、くぅ！」
あえて勃起した乳首は触らず、乳房全体をこねるようにして揉んでいく。
「あ、あの……神父様？」
「どうかしましたか？」
「いえ、その……なんでもありません……。んっ……ふぁっ」
明らかに不満げな反応……。やはり白鳥さんは刺激を求めているようだ。
（ならば……）
「んあぁっ！　急に……んっ、くふぅ！あんっ、んあぁっ……！　それ、いいです……♪くっ、うぅん……はぁ、はぁっ」
手のひらで乳首ごと乳房をこね回す。
「白鳥さんの乳首、もうすっかり固くなっていますね」
「ひ、ひとりでにそうなってしまうんです……。少し触られただけで、もう……ふはぁ」
「少し強くしますが……かまいませんか？」
「は、はい。どうぞ……♪お好きなように触ってください」
「ふぁ……っ！　手が、私の……ひぅっ！」
「すごい濡れ方ですね……」
「はしたなくて、すみません……っ。おっぱい、触られるだけで、簡単に……ふぁっ」
「これ、すごいです……っ。神父様の、大きな手でくちゅくちゅされるだけで……もうっ……♪」
秘部はすでに大量の愛液をたたえており、軽く触れるだけで、まるでスポンジのように汁が溢れ出してくる。
この乱れよう……。只事ではない。私の中で“もしかして”が確信に変わる。
「白鳥さん。……もしや、活性化が来ているのではありませんか？」
「っ……！」
私の問いかけに、白鳥さんが飛び上がる。
とても分かりやすい反応だ。
「まさか本当に？」
「す、すみません……。実はさっきからずっと……」
「さっきとは……。正確にはいつからですか？」
「ここに来る少し前から……です。なんとなく予兆があって、いつもより早めに教会に来たのですが……」
「私が不在だったので我慢していた、ということですか」
こくり、と白鳥さんが頷く。
タイミングが悪かったことは仕方ないが、それにしても……。
「なぜ早く言わなかったのですか。手遅れになると大変なことになるのですよ」
「も、申し訳ありません……。心配させてしまうと思って、つい……」
「白鳥さんがそういう方だということは知っています。ですが今は状況が状況です。遠慮する場面ではありません」
「す、すみません……」
悪霊の活性化とはすなわち、白鳥さんの魂が悪霊に抵抗して起きる、一種の拒絶反応だ。
プロの祓魔師なら抗う術を持っているが、そうではない彼女は無防備。
それこそ我慢などしていたら、魂が侵食されて取り返しがつかなくなってしまう。
「活性化が起きることは危険なことなのです。侵蝕の程度が深くなってしまえば、私でも手のうちようがなくなってしまうかもしれません」
「私は最大限の努力で皆さんを救いたいと思っています。ですから……恥ずかしいかもしれませんが、白鳥さんも協力してください」
「それに……この前お互いに確認しあったばかりではないですか。遠慮しあうことはないと」
「本当に申し訳ありませんでした……。これからは反省して──」
「くぅ……！　あ、はぁっ！　こ、これって……！」
「まずい……！」
「し、神父様……っ、くぅ……！んあっ！　はぁ、ハァッ……！！」
いきなり活性化が激しくなった。
肌に直接ふれて祓魔術を送り込んでいるのにこの反応。これは今までのやり方では術の威力が足りない。
「すみません。もう少し儀式を強くしますが……」
「大丈夫、です……。悪いのは私、なんですから……。だから、神父様におまかせします……っ、んぁっ！」
「……猶予はありませんね」
言ったそばから、まるで電気が走ったかのように白鳥さんの身体が跳ねる。
事は一刻を争う。そう判断し、私は彼女を強引に押し倒した。
「えっ？　あ、きゃあっ？！」
「すみません。この形でさせていただきます」
「え？　あの、これ……ちょ、これは……」
白鳥さんの腰を抱きかかえるようにし、がっちりとホールドする。
さらには下着も脱がしてしまい、顕になった秘部へと遠慮なしに吸い付いた。
「れるぅ……ぺちゃ、ぺちゅっ」
「きゃふぅぅっ！　やっ、ふぁ、んうぅっ！？し、神父様が……私のアソコを舐めて……っ？」
約束で挿入はできないまでも、肌より粘膜での接触のほうが術の効果は増す。
粘膜には粘膜を。性器がダメなら舌と唇でするまで。
羞恥から白鳥さんは無意識に逃げようとすが、私の両腕がそれを許さない。
「こんな格好、いけません……っ、恥ずかしいところ、舐められて……ひうぅ！」
「神父様っ……、ダメですっ、汚いですからぁ……っ！」
「そんなことありませんよ。白鳥さんのここはとても清らかです……れるっ」
「ひうんっ！　ま、また……はぅぅん！」
「こんな……はぁっ、はぁっ、クンニされるなんて、思っていませんでした……♪」
「おや、そのような言葉を知っているのですか？」
「わ、私だって、女の子ですから……。言葉としてぐらいは知って……んんっ！」
「体験するのは、もちろん初めてですけど……こんな、感覚なのですね……」
「やっ、んんぅ……！　はぁ、はぁっ。やだ……っ、エッチなのが、どんどんこみ上げて……、やんっ、んうぅ！」
あまり深いところまでは舌を入れず、浅いところを何度も舐める。
舐めても舐めても愛液が溢れてきて、私の口腔も白鳥さんの匂いに染まっていく。
「はぁっ、んあぁっ……！くぅ……ふぅ、んんっ……やっ、ふぁんっ」
（もう少し強くしても大丈夫そうですね……）
戸惑いながらも白鳥さんは刺激に順応していた。
祓魔を成すにはまだ刺激が足りない。だが今の彼女なら大丈夫だ。
そう判断した私は、舌を細めて彼女の膣口へと進攻した。
「んうぅぅ？！　し、舌っ……膣内に入って……！」
「れるっ……これぐらいは大丈夫ですか？」
「は、はい……♪　気持ち、いいです……♪あったかいのが入ってきて……はぁ、はぁっ」
膣の浅いところを刺激すれば、その度に白鳥さんの腰が跳ねる。
それを私は顔面と腕で押さえ込み、さらなる刺激を送り込む。
「んじゅっ、じゅるるっ、れろれろれろっ！」
「んうぅぅっ！？　こ、これ強……いぃうっ！激しくなって……あっ、ふぁぁ！」
「吸ってますっ……、神父様が、私のアソコを……こんなに音をたてて……はしたなくぅっ……♪」
とめどなく溢れ出す愛液で顔が汚れる。
愛液とはいえ他人の体液。普通なら抵抗感がありそうなものだが、白鳥さんの汁なら不思議と嫌悪感はない。
「こんなの、すごすぎ……んぐ、ふぁぁ！だめっ、このままじゃ……んぐ、ふやっ、んあぁぁ！」
「ま、待ってください！そんなにされたら、私……ひっ、ふあ！」
「構いませんよ。このまま達してください」
「そ、そんなこと言われたら……あっ、ああっ！だめ、もう、こんな……！　ひっ、ふぁ、あああっ！」
「んうぅっ！！」
トドメにうっすらと剥けていた淫核にキスをすれば、白鳥さんは見事に絶頂した。
「わ、わたし……イッて……ひっ、はぁっ！」
「我慢しないで、そのまま気持ちよくなってください」
「そ、そんなっ……！　恥ずかしいのに……っ！でもとまらない……イクのが……あっ、ああっ！」
白鳥さんが絶頂するところは、この前にも一度見ている。しかし今回の絶頂は比べ物にならない。
「さて、これだけ達すれば……」
ひとまずは大丈夫だろうと思うが……。
「はぁ、はぁ、はぁ……♪神父様……っ、今の、すごかったです……♪」
「あそこがジンジンして……はあぁ♪まだ、熱を持ってるみたいです……」
「これは……？」
予想に反して彼女の活性化状態は続いていた。
しかし、命の危険を示すほどの悪霊の気配はなくなっている。
（仕方ありませんね……。こうなったらとことんまで付き合いましょう）
変に活性化の芽を残してもいけない。
絶頂の余韻でぐったりとしている白鳥さんの腰をもう一度抱え直した。
そして今度は、舐めるのではなく、彼女の秘部をまるごと口の中に捉えてしまう。
「んふぅぅぅっ？！　ま、また……っ？！こ、これって……ふあぁぁ！」
「れじゅっ。まだ完全に祓いきれていないようなので、もう少頑張ってください」
「そんな、頑張るなんて……っ。神父様に、苦労をかけて……ひっ、んやあぁ！」
「そ、そんな……！　全部一緒になんて……ひっ！すごい……♪　んうぅぅっ？！」
白鳥さんの可愛らしい性器は、大口を開ければ簡単に包み込めてしまう。
恥丘全体に吸い付きつつ舌で淫舌や淫核を転がす。
「わたし……っ、オマ●コ食べられちゃってます……♪神父様に、一口でぇ……♪」
「全部かんじて……っ♪　表も、中も……っ♪ひっ、んうぅ！　あくっ、やあぁんっ！」
「もう少しですから……耐えてください」
「ふぁっ、んあぁっ！　オマ●コふやけちゃいますっ！神父様のつばで、ふにゃふにゃに……ひぅぅ！」
やはり彼女は、素顔の部分で少し淫らなところがあるようだ。
だが、そんなことで軽蔑するはずがない。むしろ人間らしいところが見れて親近感すら覚える。
そんなことを思いつつクンニを繰り返していれば、白鳥さんは思わぬ行動に出た。
「はぁっ、はぁっ……♪神父様……お許し、ください……っ。んっ、くぅ……♪　はぁ、はぁっ！」
（これはまた……）
股間への愛撫に手を取られ、お留守になっていた乳房。それを白鳥さんは自ら揉みしだく。
「あまり見ないでください……っ、こんな、はしたないところなんて……んうぅ！」
「でも、切ないんですっ……。オマ●コされてるのに、これだけじゃ……はあっ、はぁっ！」
「白鳥さんはやはり、胸が感じるのですね」
「こ、これは……、その……っ」
「咎めているのではありません。次の儀式の参考にさせてもらうだけです」
「はぁっ、はぁっ……♪　また、していただけるんですか？　前みたいに、たくさん揉んで……♪」
「ええ、あなたが望むなら」
「はい……っ♪　いっぱい……してほしいですっ。神父様に揉まれるの、好きですから……♪」
「自分でしても、こんな風にはならないのに……っ、儀式のときだけ、変なんですっ……」
「ふあぁっ！　ま、また来ちゃいます！気持ちいいの……またイク……ひっ、んあぁぁ！」
さり気なくオナニーの経験談まで飛び出した。
しかし、今更驚くようなことではない。むしろ白鳥さんぐらいの年頃で自慰を経験していない方が希少だろう。
「さあ、もう一度、達してください。……じゅるるる！」
「ひぃぃんっ！？　こ、これぇ……♪♪好きですっ、気持ちいいの……ひぃ、はぁ！」
その間にも白鳥さんの腰が再び震えだした。
それは可愛らしい絶頂の予兆。ならぱとトドメを繰り出す。
「んぐ……ぢゅるるるる！！」
「ひうぅぅんっ！　やっ、吸い付いて……！？お汁ぜんぶ吸われ……ひっ、ぃぃうぅ？！」
「っ……ふはあぁぁっ！？」
絶頂の瞬間に口を離せば、ふやけた秘部から美しい潮のアーチが描かれた。
「ま、また吹いちゃってます……っ♪私、こんなっ……！」
「いいのですよ。思う存分出してください」
「きゃうぅ！　い、今いじらないでくだ……ひぃん！」
優しく絶頂途中の膣口をいじってやれば、二度三度とまた潮が飛び出す。
大股を開き、あられもない格好で汁を漏らすその姿は、彼女を総代として見ているマリアンヌの学生の誰もが想像できないものだろう。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……。こんなに達するのは、初めてです……♪」
「落ち着きましたか？」
「は、はい……。これだけ達したら、さすがに……♪んはぁ……」
その姿は清らかなる法衣姿。しかし今、私たちは互いの体液にまみれ、濃厚な性行為の残滓に包まれている。
ふやけた秘部を隠そうともせず、ただ気怠げに息をするその姿は、ただただ淫靡だった。
「身体の調子はいかがですか？もう苦しさはありませんか？」
「は、はい……。もう大丈夫です。ありがとうございました」
儀式が無事終わり、身だしなみを整えた白鳥さんは懺悔室から出てきたところで急に頭を下げた。
「今回はその……はしたないところをたくさんお見せしてしまって、すみません」
「あぁ、いえ。あれは活性化のせいですから。仕方がありません」
「そういうことにしていただけると助かります……」
いくら私でも、あの乱れっぷりが活性化のせいだけではないことは分かっている。
だがそれを今更蒸し返す必要はない。
「でも……少し我慢しただけで、こんなことになるとは思っていませんでした」
「これに懲りたら、もう二度と活性化を我慢したりしてはいけませんよ。苦しくなったらすぐに言うようにしてください」
「それについては……もちろんです。これからはちゃんと報告するようにします」
「そ、その……つまり、活性化が起きたらすぐにおねだりしてしまうことになると思うのですが……いいのですか？」
「それこそ今更です」
言って、乱れが残っていた前髪を整えてあげる。
「私は皆さんを救うために儀式をしているのですから」
「は、はい……♪そのときはまた……お願いいたします」
……まただ。
儀式の最中にも一瞬見せた色っぽい微笑み。
不意打ち気味のその微笑みに、私は初めての鼓動の高鳴りを覚えた。
