
「さっ、どっちでも好きなほうからどうぞ♪」
「よ、よろしくお願いします……」
「こちらこそよろしくお願いします。……しかし、これは」
白鳥さんとニア。二人の大切な部分が、上下に重ねあわされて私を誘惑する。
好きなほうから、ということだが、とりあえず目の前にあったニアの秘所へと指を伸ばしてみた。
「あんっ♪　前戯なんかしなくてもいいわよ。だから早く……！」
「確かに、もうたっぷりと濡れていますね……」
しかし白鳥さんのほうはまだまだだ。
初めての３Ｐに緊張しているのか、彼女の膣口は怯えたように閉じている。
「では……ニアからいきます。白鳥さんは少し待っていてください」
「は、はい……。でも、大丈夫なんでしょうか、ニアさんは」
「え？　なにか不安になるようなことある？」
「はい。だって、ニアさんはこんなに小さいのに、神父様のは、その……大きいですから」
白鳥さんの心配に、ニアが驚いた顔をして……そしてカラカラと笑う。
「平気に決まってるでしょ。私は悪魔だもの♪」
「論より証拠。さあキヨハル、来なさい♪いつもみたいにズブリって……！」
「わかりました……いきます」
見た目に心配になるのも無理はない。ニアと私では、文字通り体格は大人と子供だ。
小さなお尻を掴んで、その狭い秘裂に、巨大な肉棒を無理にねじこんでいく――
「んっっ、くふううん！　きたきたきた……♪あ、あ……このしびれる感じ……イイっ」
何の抵抗もなく亀頭を受け入れ、そのままズブズブと根元まで呑み込んでしまう。
さすがは悪魔――小柄な体躯にもかかわらず、道具のほうは完成されきっている。
「すごい……本当に入ってしまいました」
「当然でしょ？　こんなの余裕よ。んっっ……そりゃまあ、ちょっとは大きいけど」
「そ、それより……キヨハル。はやく、いつもみたいに！」
肉棒で串刺しにされた状態で、お尻を振るようにしてニアは私を誘う。
「わかっています……では」
「くうんっっ……あん、あん、あんっっ！最初からそんなに？　でもいい感じ！　あんっ！」
「あん、あんっ……まだまだいけるでしょ？そうそう、全力で……はぁぁあんっっ♪」
白鳥さんはまた違った、エッチを元気よく愉しむニアの反応。
こっちまで思わず元気が出てきてしまう。
（それに……違うものですね。白鳥さんのとは、ここもずいぶん）
このところ白鳥さんとばかりしていたのでニアの感触は少し新鮮だ。
（柔らかく、やさしい白鳥さんの感触も落ちつきますが。これもまた……）
狭いだけでなく、ニアのほうが筋肉質でもある。キュッキュッ、と攻撃的に締め付けてくる。
「ああんっ、あんっっ！　キモチいい……♪やっぱりキヨハルの最高……っ」
「ご先祖たちの中でいちばんおっきいし、それに上手よ。褒めてあげる♪」
「それは……ありがとうございます。と、白鳥さんも少し待っていてください」
「は、はい。その……ごゆっくり……」
その白鳥さんはすっかり圧倒されてしまっていた。
無理もない。他人のこんな激しいセックスを初めて見せられたのだ。
「うふふ！　うらやましいでしょ？早く自分にもして欲しいって思ってるのよね？」
「え……？　い、いえ。そんなことは……」
「そう？　なら最後まで私が愉しんじゃうわよ？キヨハルから全部搾り取っちゃう」
さすがに、その発言には白鳥さんもむっとした顔をした。
「神父様は……お強いですから。私とするときも必ず二回はするんです」
「そうなんだ？　でも私のマ●コはキモチいいからサキの分は残らないかもよ？」
「え……？　そ、そうなのですか？」
そこまでいわれると、さすがに白鳥さんも不安になってきたらしい。不安げな瞳が見上げてくる。
しかし、これにはどう答えるのが正解なのか。
（白鳥さんは大切な人ですが……している最中のニアを悪くいうわけにも……）
ニアが気持ちがいいのは本当だ。
そんな風に悩んでいると、勝手にニアが返事をしてしまった。
「いいに決まってるでしょ？証拠をみせてあげる……んんっ♪」
「つっっ……これは」
悪戯っぽく微笑み、膣の締め付けを一段強くしてきた。
「まだまだ……ていやっ！　……これでどう？」
「これは……中で動かすと……ううっっ」
どこに、どう力を入れたのだろうか。
ニアの少女らしい腹筋の形が変わり、文字通り中が搾り取るような形になる。
肉棒を前後させるたびに、吸い出されるような激しい快楽が生まれる。
「だめです……これはもちません」
あまりの気持ちよさに、腰を止めることすらもできない。
ついに絶頂に達し、ニアの中に吐き出してしまっていた。
「ああん♪　キヨハルのが来てるぅぅぅ……！」
「大きいだけあって、量も多いのよね♪いいわ、とってもいい感じ……んふふっ♪」
この薄い小さな腹のいったいどこに消えているのか。
私が吐き出す大量の精液を、ニアの膣はごくごくと飲み干していく。
「あ、あ、あ……私にもきたわ……！んんっっ、くふぅ……んっふ……っっ」
子宮に精液が溜まるにつれ、ニアの快楽も高まり――
「くふぅん！　あ、あ、あ、はぁあん！はぁっ、あっあぁぁぁ――ンンッッ！！」
セックスを心から愉しんでいるのがわかる、ニアの大胆な絶頂の声――
耳を、そして心をくすぐられながら、私は精を出し尽くし果てていた。
「はぁぁん……♪　よかったぁ。久々に満足……ふぅぅぅ」
すっかりトロけた顔になったニアは、ちょうど目の前に格好のマクラがあるのを見つける。
「ぱふぅん！　サキのおっぱい柔らか～い♪世界で最高のマクラよね、たぶん」
「あんっ……もう、ニアさん？」
戸惑いつつも母性本能を刺激されるのか、白鳥さんはそれを受け入れる。
女性二人がベッドでじゃれあっている図。しかも一人は、まだ膣から私の精をこぼしている。
（刺激的ですね……本当に）
現金なものだ。あれだけ出した直後だというのに、すぐにまた次の興奮がこみ上げてきた。
「じゃあ、次はサキの番ね。当然いけるわよね？」
「ええ、心配には及びません」
可愛い秘部が二つ並んだこの光景はありえないほど刺激的だ。
それを言葉にする必要はない。私の肉棒がすべてを語ってしまっている。
「あの……ニアさんとするほど、気持ちがよくないかも知れないですけど」
「でも、神父様を気持ちよくしてあげたいっていう気持ちは負けていません」
「ちょっと恥ずかしいですけど、でも……だから、お願いします」
感じている姿を私以外の人に見られてしまうことは白鳥さんにとって恥ずかしいことだろう。
だが、白鳥さんなりにニアへの対抗心もあるようだ。
「心配はいりません。白鳥さんには白鳥さんにしかない魅力がありますから」
「あ、あっ、神父様……んっっ……」
秘所の具合をさぐってあげると、しっかり濡れて緩んでいるのが分かる。ニアとの行為を見せつけられて興奮しているのだ。
「大丈夫なようですね。それでは、行きますよ……？」
優しく声をかけつつ、いきりたつ肉棒で白鳥さんを貫いた。
「んふぅぅっ！　や、やっぱり、大きいです……っ。でも、いつもより滑らかな感じが……。あ……もしかして？」
「フフッ。キヨハルの、私のお汁でヌルヌルだったもんね。そのせいでしょ」
「おとなしくしてるつもりだったけど、退屈だし私もお手伝いしてあげる♪せっかく目の前にこんなすごいのがあるんだし」
いいながら、両手で大きな乳房を揉み始める。
「あ、あんっ、はんっっ……！わ、私たち、女同士ですよ？」
「女でも男でもエロいものはエロいでしょ。まったく、何食べたらこんなにまで育つわけ？」
「あ、あ、あんっ……わかりません、普通に母が作ってくれたものを……ああんっっ」
女性同士のエッチなじゃれあいというのは想像以上に刺激的だった。
思わず目が釘づけになり、腰が加速してしまう。
「あ、ああっ！　神父様、激しいです……！ニアさんも、どうか許して……あっっ！」
「いやよ。こんなに面白いのに。んー、本当にいい感触♪」
揉んだり乳首を舐めたり、あげくの果てにはトランポリンみたいに頭を上ではずませたり。
ただ遊ぶだけでない。手つきや甘噛みの加減も同じ女だけあって上手い。
「ひぁ、あ、あ、はぁぁぁううん！」
（しかし、これでは白鳥さんがもちそうにありませんね）
肉棒で下から、ニアには胸を苛められて、白鳥さんは翻弄されている。
「も、もう、なにがなんだか……あああっっ」
こっちがイク前に、このままだと白鳥さんだけ果ててしまいそうだ。
（それは困るので……こうするとしましょう）
こんなこともあろうかと懐に忍ばせていたバイブ型の聖具を取り出す。
白鳥さんを苛めているニアの秘裂に狙いを定め、不意打ちでねじこんだ。
「ええっ！？　あ……はっふぅぅぅんっ！そんなのいつの間に……あ、あ、あ！」
バイブの柄を持って、容赦なくニアの奥を苛める。
「ひっっ、いっっ、い、いいんっっ……！これ、こんなに凄かったなんて……あああっっ」
「ニアさん……だ、大丈夫なんですか？」
「ニアは悪魔ですから、このくらいは平気です。それでは私たちは続きをしましょう」
「だ、大丈夫じゃないっっ！　そ、そんな奥まで挿れられたら……あ、くはぁぁっっ」
「きゃう！　はうっっ！　ひゃあううううっっ！あ、あ、あぁぁぁんん！」
悪霊に効くのだから悪魔にも効くのだろうか？バイブの威力でニアを釘付けにしておいて、私は白鳥さんに専念する。
「あ、あふぅっっ……ん、んっ、んんっっ……い、いい感じです……あぁんっ」
「私もいいですよ。暖かくて優しい、まるで貴方の心を表しているようです」
「あ、あっ……そういってもらえると嬉しいです。でも、ニアさんも、その……すごくて」
「ひふぅっ！　あぐ、んぐっ、ひふあぁぁ！！」
バイブに責められ、切なく喘いでいるニアの顔を白鳥さんが不安げに見つめる。
「わ、私も、神父様にされているときはこんな顔をしてしまっているんでしょうか」
「気にすることはありません。男にとって、それは嬉しいものですから」
「そ、そうなのですか……。やっぱり恥ずかしいですけど……でも、少し可愛いです、今のニアさん」
女性からみてもそうらしい。
と、そこで私は、もう一つ面白い趣向を思いついてしまう。
（せっかくのこういうシチュエーションです。一人づつ、というのも勿体無い話ですからね）
ニアの身体を少し前に押し出し、バイブの付け根を自分の下腹部に固定するように押し当てる。
「さあ、これでいきますよ……二人とも」
「くひぃぃん！　お、奥まできたぁ！あ、あっっ、はぁぁんっっ！」
「わ、私も……？あ、あれ、これって……ん、んんっっ」
自分と同時にニアも喘いでいることに、白鳥さんが気がついたようだ。
そう、こうして肉棒とバイブを同時に動かすようにすれば、二人同時に犯すことが可能になる。
「これで平等です。では……本気でいきますよ」
腰に固定したバイブは私のもう一本の肉棒なのだとイメージする。
そうして……本気で、二人を同時に感じさせにかかる。
「ひゃう、あ、あんっっ！　きて、きてもっと！これすっごい……あうううんっっ！」
「ん、んっっ！　あ、あっっ……！神父様……はぁぁぁっ！　あ、あ、あ……」
激しくおねだりしてくるニアに対し、喘ぐだけで沈黙を保っている白鳥さん。
しかし膣の中ではギュッと私を抱きしめ、精を求めて離さない。
（可愛いですよ、本当に、二人とも……）
自分のペニスで自在に喘いでくれている二人の美少女。
本物の肉棒は一本だけでも、心で感じる喜びは二倍以上だ。
「はう、あう、きゃう……はうう！す、すごいよね、サキ……ん、ああっ」
「は、はい。でも……わ、私、もう……あ、あ、あ……！」
全身を真っ赤にして、顔はもっと紅くして白鳥さんが喘ぐ。
「こっちもぉ！キヨハル、もうきちゃうから早くぅ！」
「わかっています。くぅっ……」
二人の絶頂が近いのを感じ取り、それに追いつこうとさらに腰を加速させる。
「ひぁぁぁ！　す、すごぃっっっ！ホントにやるじゃない♪　あ、あ、ああっ！」
「はぅぅぅっ！　つ、強すぎます、神父様ぁ！で、でも、でも、でも……っっっ！」
二人を限界まで高め、追い込んでおいて――
「いきます……くっっっ」
最終ターンで追い抜いて、私から先に精を放つ。
「はう！　はぁっっ、はっひぃぃぃ――っ！あ、熱すぎて溶けてしまいそう……あああ！」
注がれる精の熱さに悶絶する白鳥さん。
「くうっっ、う、う、う……ああっ！はぁっ、あ、あぁぁぁ――んんん！」
耐えられえるはずもなく、押し流されるように絶頂してしまう。
（ですが……まだです）
これではまだ半分でしかない。
（なので、こうします）
肉棒を白鳥さんから引き抜いて、もう一度、今度は宙にむけて精を放つ。
「ああっっ！　あつうっっ！お、お尻、あつぅぅぅ！　はぁぁぁぁぁ！」
「バイブだけかと思ったら、こんなの……最高！もう、もう……はふぁあぁぁぁ――ンンン！」
白鳥さんに続いて、ニアも満足しきった悦びの声をあげてくれる。
（これで、義務は果たしたはずです――）
安堵感とともに、私も精を絞りきって、尽き果てていた。
「はぁ、はぁ、はぁ……っっ」
「ぷふぅぅ……！　はぁぁ……」
「ふっ、う……っっ」
三人それぞれの、満足のため息。
（しかし、この光景は――）
まだ膣口をヒクつかせ、中からコポコポと、あふれた子種をこぼしている白鳥さん。
そしてお尻から背中にかけて、射精でドロドロにしてしまったニア。
私の子種を受け入れてくれた、二人の女性のことが愛しくてたまらない。
「それにしてもびっくりしたわ。まさか一回の射精で同時にイカせるなんて」
「キヨハルにしては上出来じゃない♪本当、よかったー」
スポーツの後のように全身から湯気をたてつつ、爽快に笑うニア。
「私も……良かったです。ちゃんと中に神父様のものをもらえて……」
こちらは少し恥らいつつ、でも悦びに頬を染めている。
「私も……素晴らしかったです、本当に」
愉しい時間を与えてくれた二人に、私は感謝の気持ちになるのだった――
「はい、できたわよ。ローション型聖具～～～！」
お腹のあたりから取り出すポーズをしつつ、ニアが新しくできた聖具を高くかかげてみせる。
「えっ？　ええと……」
「なによ、ノリが悪いわね」
「彼女はあのネコの声優が変わってからの世代ですから……」
ニアのフォローをしつつ、私は新しく作られた聖具を手にとってみる。
輝く金属のようなもので出来た、小さな壺。
中身は、潤滑液――つまるところ、現代でいうローションだ。
「またマニアックなアイテムがでてきましたね」
「使い方は任せるわ。効果のほうは――まあ、だいたい想像のとおりよ」
一応、白鳥さんの顔色をうかがってみる。
バイブといいこれといい、変態的なアイテムのオンパレードにさぞ呆れているかと思いきや――
「これが……私のがんばった成果なんですね？」
なにやら、やりがいのようなものを感じてしまっている様子だ。
「あの……神父様。これ、私に預けてもらえないでしょうか」
「え……？」
「使い方を研究して、次はもっと頑張りたいんです。……いけないでしょうか？」
「いや、それは……」
白鳥さんは真剣そのもの。しかしこのあいだの媚薬の騒ぎを思い出すと私としては少し躊躇してしまう。
「大丈夫です。媚薬の時で私も反省しましたから同じ失敗はしません」
「……そういうことでしたら」
ローションの小瓶を白鳥さんに渡しつつ、私は一抹の不安を感じずにはいられないのだった。
