
「ふんふん、ふ～ん♪ねえサキ、そういえばなんだけど」
「はい、なんでしょうか？」
白鳥さんは、湯上りのニアの髪を梳いてあげながら答える。
「今日の晩御飯おいしかった～♪明日もまた同じのが食べたい」
「ええと、それは……栄養が偏ってしまいますから」
「……そうですね。今日はトンカツでしたから、明日はエビフライにしましょうか」
「やったー！　エビフライ、えっびフライ～♪」
足をパタパタさせて喜んでいるニア。
こうしているとまるで白鳥さんが母親だ。ニアはすっかり幼児化してしまっている。
（悪魔の威厳もなにもあったものではありませんね……）
いや。人のフリ見て我がフリ直せである。
（気をつけないと……私もすっかり白鳥さんに頼ってしまっている気がします）
実際、この教会の雰囲気は今や、白鳥さんの存在抜きには考えられない。
まさしくお母さんのように、彼女の優しさと気遣いにすっぽり包まれている安心感。
（いえ、彼女は学生、私は神父なのです。分をわきまえていかないといけません）
自分にそう言い聞かせようとしていると、白鳥さんが、そんな私を不思議そうに見ているのに気がついた。
「どうされたんですか？そんな深刻な顔をして……」
「いえ……たいしたことではないのです。ただ、あまりに今のこの状態が心地よいもので」
「私は大人であり神父でもあります。……それが学生の白鳥さんに、こうも心身共に頼りきりではと」
「ええと……私はそれで構いませんよ？」
「私に頼りきりって、役に立てている実感があって……なんだか素敵です」
ポッと頬を染めたりする白鳥さん。
仕草としては可愛いが、それは果たして健康的なことなのだろうか？
「いいじゃないそれで。サキは頼られたい、私たちは甘えたい。合理的で幸せじゃない」
それはまさに悪魔の囁き――いや、それはそれで一理あるのだろうか？
「はい、私なら喜んで……いくらでも甘えてください。ニアさんも、神父様も」
「うぅむ……」
そういう白鳥さんの微笑みこそ、私には悪魔の誘惑なのかも知れない。
「はい、これでおしまいです。可愛いですよ、ニアさん」
「おおー♪　すっごくサラサラになっちゃった♪これで私の美さにさらに磨きがかかったわね！」
髪を結い終わったニアは、手鏡を渡されてすっかりご満悦の様子だ。
手が空き、次は何をしようか――いや、誰の世話を焼こうかと、白鳥さんの注意がこちらに向けられる。
「いえ私は今は特になにも。肩も凝ってはいませんし」
「そうですか……残念です、けど」
ちらりと、白鳥さんの視線が私の股間のあたりに向けられる。
「でも神父様も男の方ですから。またそろそろ……」
「ええまあ。……否定はしませんが」
そればかりは、男という生物としての本能なので仕方がない。
「へえ。仲いいじゃない。それでどう？　このあいだの聖具は役に立ったかしら」
「はい……ただ、前のに比べると使い方に工夫が必要で難しいです」
「ですが、私に任されたものですから。ちゃんと使いこなしてみせなければ……と思うんです」
「うんうん。その意気よ」
真面目な優等生らしく力説している白鳥さん。
……といっても考えていることはローションの有効活用法だったりするわけだが。
「そういうわけで、神父様。あの聖具に関しては、時と場所を変えてもう一度試してみるべきです」
「え、ええ。そうですね……」
私は言葉を濁す。……このままだとまた白鳥さんの押しの強さに負けてしまう。
「すみません。少し、頭を冷やしたいので……」
「あ……」
そういって私は席を立つ。
頭も、心も、少しクールダウンさせる必要があった。
（ふう……夜風が心地いいですね）
まだ秋とはいえ夜の風は肌寒く感じられる。しかし今の私にはそれぐらいがちょうどいい。
文字通り頭を冷やしつつ、私は考えをめぐらせる。
白鳥さんの過剰な奉仕癖――私は最初、それを修正すべき不健康なものとして捉えていた。
もっと、他人のためでなく、自分のために人生を生きるべきだと。
（しかし……どうやら間違いだったようです）
一緒に暮らしてみて、そのことはよくわかった。
彼女は……白鳥さんは、他人に尽くし、役に立つことで、自らも深い喜びを得ている。
つまり、何の問題もないのだ。むしろ聖職者という彼女の志望を思えば理想的な人格とすらいえる。
（それなら……問題は私のほうにあるのかもしれません）
なぜ彼女の喜びの源である行為を素直に受け入れることができないのか。
私は考えて、やがてすぐに思い当たる。
（簡単です。そんなものは……。私自身がそれを怖がっているからです）
白鳥さんは私に好意を寄せてくれている。たぶん……自惚れではないと思う。
いや、本当はずっと以前から気づいていた。彼女は昔から変わらず私のことを愛し、尽くしてくれている。
（だとしたら、私に必要なものは……）
「こんなところにいらしたんですか」
「白鳥さん……」
「そんな格好で外に長くいたら風邪をひいてしまいますよ」
「いえ、いいのです。……少し、頭を冷やしたかったものですから」
「……私のせいではないんですね？」
「てっきり、除霊の方針に口を出しすぎて怒らせてしまったのかと……」
「そんなこと、あるわけがありません。白鳥さんは本当によくやってくれています」
彼女はただ、愛する私のために役にたちたくて……本当にただそれだけなのだ。
ならば、私に必要なのは――
「といっても、さすがにもう冷えてきました。中に戻りましょうか」
「白鳥さんも冷えたでしょう。今夜も儀式を……あぁいえ」
言いかけて、言葉を切る。
今、その表現は適切ではない気がしたから。
「一緒のベッドで愛し合って……温まるとしましょう」
「あ……はい」
白い息を吐いている白鳥さんの頬が夜目にも明らかに歓びで染まる。
そう、私に必要なのは受け入れること。
彼女の、私に向けてくれる想いを。
そして私自身の中にある、彼女への愛情を認め受け入れることだ。
