
「その燭台は磨き終わったらこちらへ置いてください。……いえ、重いでしょうから、床の掃除のほうをお願いします」
「はい、わかりました。……でも、このくらいは大丈夫ですよ？私、けっこう力もちなので」
その日の夕方、私と白鳥さんは、学園の礼拝堂で奉仕作業を行っていた。
私は臨時講師としての授業を終えた後。白鳥さんは生徒として授業を受け終えた後。
今では白鳥さんは私の助手のようなものなので、手伝ってくれているのだ。
ステンドグラスごしに夕日が差し込む礼拝堂での作業は、心が洗われる心地がする。白鳥さんが一緒ならなおさらだ。
一通りの仕事が片付き、一休みしているところで、白鳥さんがおずおずと近づいてきた。
「あの……神父様。よろしいでしょうか？」
「はい、なんなりと。どうかしましたか？」
白鳥さんは何か言いづらそうに口ごもった。
そういえば今日一日、白鳥さんはなんとなくソワソワした様子で、私に何か聴きたがっている気配があった。
「もしかして……気づいていたのですか？私がニアに呼び出されていたことに」
「はい。なかなか戻ってこなかったですし、何をしていたのか気になって……。すみません」
白鳥さんの表情には不安がある。
まるで、恋人が何をしていたのか気になり、問い詰めているような――
（それだけ私のことを気にかけてくれている……ということなのでしょうか）
「あの……もしかして、儀式がうまくいっていないのでしょうか？」
「え？　……ああ、そういうことですか」
少し勘違いしてしまっていた。よもや、白鳥さんが嫉妬しているかもしれないなどと思ってしまうとは……。
（落ち着かねば……これでは空回りしているのは私のほうです）
白鳥さんほどの美少女と同居して、こんな『儀式』にふけっていれば勘違いして当然だが――
そう、あくまでこれは『儀式』。三人の少女の命を救うために行っていることなのだ。
「そんなことはありません。儀式は順調です。昨夜は――そう、儀式をさらに円滑にするための、新しい聖具を授かっていたのです」
「そう、ですか……」
ホッと胸をなでおろした様子の白鳥さん。
――しかしこの流れで、『聖具』の作り方に興味を抱くのもまた当然だ。
「そのわりに、ずいぶん時間がかかっていましたよね？それに……その……」
「ああ……聞こえてしまっていましたか」
白鳥さんは頬を赤くして、コクッとうなずく。
あの教会も老朽化しているので無理はない。
（ニアは声が外に漏れないようなどとは考えもしませんからね……）
ここはごまかしても意味はないだろう。私は観念して聖具の作り方を白状した。
「ご想像の通りです。新しい聖具を授かるには……これまでも、ニアさんとそうしてきたのです」
さすがにショックを受けるか――と思い、私は白鳥さんの様子をうかがう。
儀式として白鳥さんとは毎夜のように身体を重ねてきたのだ。
その相手が、他の女性とも――悪魔とはいえ――行為に及んでいたとなれば平静でいられなくて当然だ。
「――白鳥さん？　大丈夫ですか？」
「あ……はい。それでいろいろ納得いきました」
思ったよりショックは受けていない様子だ。それとも、内心では傷ついているのだろうか？
自分程度の女性経験では、そこまではとてもわからない。
「そういうことでしたら、さっそく新しい聖具を使ってみましょう」
「今ここで……ですか？」
学園の中であるうえ、ここは神聖な礼拝堂だ。
「はい。ところでその新しい聖具はどういう効果があるんですか？」
「それは……ニアによると、心に隠している本音が出てしまう聖具、とか」
「本音を？　……ああ、そういう」
にっこりと、しかし不思議と艶っぽい微笑みを白鳥さんは浮かべる。
（それが、どうして儀式に役に立つのか、私にはわからなかったのですが……）
白鳥さんはあっさりと、その有効性を理解したようだ。
「試してみましょう、神父様。きっと……いえ、とても効果的だと思いますよ」
「きっと、私の思いもよらない本音が聞けるはずです。神父様のも、私は聞いてみたいです♪」
「白鳥さん……」
なんだか親しくなってくるにつれ、彼女のもつ素の押しの強さのようなものが見えてきた気がする。
男を上手くリードする賢い女房というか……敷かれている実感なしに尻に敷かれてしまいそうな。
ともかく、儀式をしなくてはならないのは本当のことだ。
（しかし、さすがにこの場所では……）
「私は今、儀式をしたいといってるんですよ？……イヤですか？」
そうだ。なにより男として、白鳥さんにここまで言わせてしまって、恥をかかせるわけにはいかない。
「……わかりました。では、こちらへ」
白鳥さんを招き寄せ……私はその頬に手を添えると、そっと口付けをする。
「あ……！　これは……！あ、あ……」
キューン、と耳鳴りがするように世界が歪み、聖具が発動したことがわかる。
自分にも、白鳥さんにも、見た目に変化はないが――いや、少し彼女の頬が赤くなっているだろうか？
「これで、聖具が……？あ……本当、でてきます。口にできなかったことが」
「んくっ……。それでは、言いますね？ずっと隠していたこと」
指で唇を撫で、それから微笑を浮かべた。
「神父様……実は私、このあいだの儀式からずっと、おっぱいが張っていて仕方ないんです」
「ああ、例の薬のせいですか……」
毎回、いさぎよく全量イッキ飲みしてきたおかげで、効果が染み付いてしまっているらしい。
自然と、私の視線は白鳥さんの胸へと向いてしまう。
（いわれてみれば、いつもより大きい……ような？）
思わず生唾を飲み込む。
「これ……自分で搾るのは難しいんです。切ない気分になってしまって……」
「儀式をしながら、神父様に搾って欲しいんです。いえ……ちがいます」
白鳥さんが、もう一度指で唇を撫でる。
「私……神父様に搾って欲しくて、おっぱいを溜めていたんです。でも、もう限界で……つらいんです」
「白鳥……さん……？」
「いやですか？　……あさましいと思ったりしてますか？　私のことを？」
「そんなことは……。いえ、わかりました。白鳥さんがいうのでしたら」
なにより私の下半身のほうがもう臨界状態だった。
あまりにも艶っぽすぎる。我慢できるはずがない。
が、職業意識上、さすがにこの礼拝堂内でというのは考えられない。
手を取り合いつつ、いそいそと、人目につかなそうな場所を求めて移動する――
