
「仪式的进展很顺利。」
「太好了……那真是再好不过了。」
我坦率地接受倪亚的报告。事实上，这的确是一件值得高兴的事。
「嗯——差不多可以进入下一个阶段了呢……所以，我们来做下一个圣具吧。」
「新的圣具……吗？现在仪式差不多来到第三阶段了呢。」
下一个阶段，以圣迹来说就是『赦免』的阶段。
圣迹原本的意思，就是洗礼后接受告解，也就是忏悔。
我将这件事告诉倪亚后，她歪着头，思考了一会儿。
「好，那么下一个圣具就别用物理性的道具，来用魔术性的吧。」
「哦……那么，就是使用某种咒文或奇迹吗？」
「差不多是那样吧……那么事不宜迟！」
「？！」
话说到一半，妮雅突然吻了上来。
我想要抗议她怎么突然这么做，却连说话都做不到。
不仅如此，她还撬开我的嘴唇，将某种东西灌了进来。
那不是唾液之类的液体，恐怕是她刚才说的魔术性的东西……
「嗯哈！……那么，会变成怎样呢？」
「……把屁股对着我。」
（！？）
我做了什么？
我正想这么问，却脱口而出的是连我自己都想象不到的话。
「啊哈，清是这么积极！」
「这是……到底？」
我完全搞不懂现在是什么状况，陷入了沉默的恐慌。
然而我的身体不听使唤，违背自己的意志，把妮雅推倒了。
（这到底是怎么回事！？）
我只用眼神这么诉说。
「嗯呼呼！那个啊，我用了让清露出本性的魔术哦。」
（你说什么……？）
「说是这么说，其实只是让色欲无法隐藏，进而失控而已。」
她到底对我施了什么魔法？
在我困惑的期间，我的身体擅自行动，与尼亚结合。
「嗯、嗯呼唔唔——！啊、啊咕、咕唔唔！突然来真的太激烈了……咕唔！」
「是你想要的吧？」
我——我的身体将阴茎硬塞进尼亚还没湿的秘缝中。
「啊哈！没错。我想知道如果由你来，会有多激烈……嗯咕！」
（呜……这就是我的真心吗？）
阴道紧紧地夹住，抵抗着我。我的身体对这反抗的刺激感到喜悦。
我用龟头撬开阴道，我的身体侵入尼亚的深处。
「呼、呼……你挺粗暴的嘛。这样的你也很狂野，真棒！」
（现在不是开玩笑的时候吧……！）
「啊、啊呜！呼、啊啊啊！进来了，全部……进来了！呼啊、呼啊、啊、啊啊啊——！」
我隔着肩膀回头，再次挺进。
我硬是将肿胀的肉棒塞进体内，龟头抵达最深处后，开始拼命抽送。
「嗯、嗯嗯！呼、呼、呼呜、咕呜呜、啊哈！好像被你侵犯了……嗯嗯——！」
（身体自己动了起来……！）
「咕呜、啊！那、那里……咿、咿、嗯呜、啊、啊、那里好、好舒服！啊、呼、呼呜、嗯、咕呜呜！」
我像在进行真正的仪式般，粗暴地摆动腰部。
阴道无法忍受强烈的刺激，本能地分泌粘液，我的腰部以此为诱因，动作又更加激烈。
「哈、哈、哈呼！啊、小●好舒服！被●鸡抽插好舒服！」
「啊、胸部也……嗯、要吗？……好棒，啊、乳头、不可以捏！」
（咕唔唔！）
我用手指用力捏住妮雅的乳头，每捏一次，她的●穴就会抽搐，紧紧地吸住我的阴茎。
「咿、啊！啊、不行、不行、这样会高潮的！咿、咿唔、啊啊、嗯哈啊！高潮……啊啊、高潮了！」
「咕、呼！」
「呼、哈啊啊啊嗯！啊、啊、啊啊啊啊——嗯哈啊啊！啊、啊哈啊……！」
●穴一紧缩的瞬间，我的身体就毫不客气地射出精液。
而妮雅也受到精液的冲击，腰部不断颤抖。
「啊、啊啊啊……！射进深处了……●精，射进●穴深处了！」
正如妮雅所说，我的身体不断将腰部往前推，想要将精液灌入她的子宫。
「哈啊、哈啊……感觉好强烈。祐希其实是个禽兽呢！」
（这误会可大了。）
既然从事祓魔师的工作，我自认能控制性冲动到某种程度。
然而，那在真正的魔法面前根本无力抵抗。一旦解开束缚就会变成这样……我真想感叹自己的修行还不够。
（无论如何，这样性冲动应该就会平息……）
然而，我的身体依然火热发疼。失去控制的兽性如余烬般仍在闷烧。
「啊哈！祐希还这么有精神……咦？」
（！？）
这时，我的身体做出令人惊讶的举动。
我拔出阴茎，然后将它抵在妮雅的肛穴。
「咦？咦？等、等一——」
「嗯、嗯咿！咿啊啊啊、啊、啊咕、咕呜、嗯呼呜呜！」
「咕！」
没想到她会对那里产生兴趣。我对自己无法抑制的性欲感到惊讶。
「啊、好紧！那、那里实在……咿、嗯、咕、啊……啊哈啊啊！」
「啊、啊啊、嗯、那、那里！咿啊、啊啊、好、好有感觉！被侵犯屁股的感觉好强烈！」
我以缠在阴茎上的爱蜜为润滑剂，用身体玩弄妮雅的肛穴。
接着我隔着肠壁，用抽送的动作间接刺激子宫口。
「嗯啊啊！好有感觉！被侵犯屁股，●穴却好痒……嗯哈！屁股好像变成●穴了！」
「屁●，我的屁股变成屁●了！咿、嗯咿、咿啊、啊、啊咕、啊啊啊——！」
尽管承受着粗暴的抽送，妮雅还是不知不觉地自己扭起了腰部。
我的身体也刺激着她的乳头，捏起阴核，以我作为圣技培养出来的技巧玩弄着她的身体。
「啊、啊啊啊！不行，要、要去了！用屁股●穴高潮了！要去了，要去了……唔呼！去了！」
「啊、啊咕！嗯咕呜呜，咕哈啊啊，啊啊，啊、啊、呼哈啊啊啊！」
「咕、呜呜！」
我毫不吝惜地再次一口气射出精液。
肛内被注入精液这种与平常不同的感觉，让妮雅感到十分激烈。
「好、好热！被精液洗肠了……咿、嗯咿咿！呀啊、啊、啊啊——！」
「请全部接受吧。」
「啊呼、呼嗯嗯！进、进来了……唔，这么多……啊、嗯嗯、咕呜呜！」
「呼……！」
「嗯，啊啊……啊、啊哈啊……嗯，好、好激烈！不过我好兴奋……」
「真是的，你的行为实在难以理解——嗯？」
不知不觉间，我变得能正常说话了。
「哎呀，术法的效果好像没了。」
「难道是因为高潮了好几次？」
「就是这么回事。毕竟我也没那么强。」
妮雅说完后放松身体。
大概是余韵还没散去吧，她微微抖了一下。
「话说回来，没想到清叶的闷声色狼这么强。」
「谁是闷骚啊。总之，你这次做得太过火了，今后请好好反省。」
「嗯、嗯……这次确实是有点太超过了。」
妮雅红着脸缩起身子，或许是肛门受到激烈刺激，走路方式变得有点奇怪。
虽然几乎都是她自作自受，但我也有些责任。
（没想到我体内有那么具攻击性的兽性。）
我忍不住厌恶起自己，表情扭曲。
我自以为了解自己，但说不定我其实最不了解自己。我这么想。
「总之，你刚才那样做，应该就能暂时使用我使用的魔法了。在仪式上好好运用吧。」
「也就是说，要引出对象的兽性吗？」
「与其说是兽欲，感觉比较像『引出本心』。啊，但次数有限，你要注意。」
「……我明白了。」
我又被授予了不得了的力量。
尽管对寄宿在自己身上的魔性之力感到困惑，我还是忍不住思考起如果对那个孩子使用这个魔法会怎么样。
果然，不管发生什么事，我似乎都非得忏悔不可。
