
早上，我正在做上班的准备时，倪亚突然跑来。
「清叶，可以借一步说话吗？」
「怎么了？你不是已经吃过早餐了吗……」
「你不要把我当成痴呆老人好吗？」
「不是不是，不是那个，是关于仪式的事。昨天的仪式好像让驱魔的进度前进了一点，所以我想跟你谈谈这件事。」
「嗯，是吗？」
「虽然距离完全驱魔还很遥远，但至少有进展了。」
「所以我想差不多可以提升仪式的难度了。」
「原来是这样啊。可是我跟天星同学约好了……那要怎么提升仪式的效率呢？」
「没事的，我有个好主意！ ！……！ 呦！」
「唔！？」
那娇小的身影消失的下一刻，我便受到了强烈的冲击。
「真是的，你突然做什么啊？」
「看就知道了吧？我要做色色的事，像之前那样提升圣技的力量。」
「虽然我很感谢你愿意帮忙……但真的只有这个方法吗？」
「居然这么强硬地推倒我……嗯？」
我本来想稍微调整姿势，但身体却违背我的意志，动弹不得。
「啊，我先说，你抵抗也没用哦？我在推倒你的同时施加了轻微的束缚魔术！」
「什么……？你为什么用魔法？」
「当然是因为如果每件事都抵抗的话，会很麻烦啊。」
「哼哼！好了，快点把鸡●变大吧！」
「呜……」
妮雅趁我动弹不得，将肉棒夹在屁股的谷间，开始套弄。
刺激虽然不强，但看起来却非常刺激。
「你该不会真的要这么做吧？」
「什么该不会，这是当然的吧？我这样子还能做什么……嗯哼！」
「哦、哦……」
压在屁股上的重量变强了。
被柔软的屁股夹住的阴茎，传来不曾感受过的刺激。
「呵呵！虽然你嘴上不承认，但其实很老实嘛！你的那里不是变得越来越大了吗？」
「这只是因为受到刺激的反应。」
「因为刺激而感到舒服，这正是所谓的色色哦。来，快点让那里勃起吧。」
「这是……」
回过神来，肉棒已经湿答答的了。
没错，这股汁液是妮雅的。看来她也做好了万全的准备。
「你要是不能和那两个孩子认真做爱，就算强化了圣技，祓魔也有限度吧。」
「那么，这次的行为有什么目的？」
「放心，我有好好思考过。为此，我得从你身上吸取魔力才行。」
「难道说……这股魔力的来源是……」
「精、精液！所以为了拯救那些孩子，你可要射个够哦。」
「嗯……哈啊！」
「呜？！」
才刚抬起腰，肉棒就瞬间进入妮雅的体内。
「你的体内到底有多热啊……」
「呼呼呼！在体内一抖一抖的呢。很舒服吧？嗯……呼。」
「呜……」
一插入就马上开始缓慢律动。
将腰贴得紧紧地插入最深处，再将腰抬高到快拔出来。
然后又再次落下……以长抽插将肉棒彻底吸吮。
「恶魔的●穴和人类的不一样吧？做好觉悟好好感受一下。」
「我现在就很有感觉哦……」
正因为是缓慢的抽插，才能清楚地感受到妮雅的状况。
明明是人体的一部分，却像独立的生物般在●穴里蠢动。
「嗯嗯、呼……嗯啊、哈啊！这好猛哦！插到最里面了……嗯啊、呼啊。」
「呵呵！一直忍耐着很难受吧？●棒是这么说的哦？」
「……你在说什么？」
「装傻也没用！光是前戏自己却无法获得快感，那可是很难受的哦。」
「…………」
妮雅指的应该是和她们的仪式吧。
仪式并非单纯处理性欲，就算脑袋这么想，肉体却很老实。
最近这阵子，我无法做些满足的行为，有点不完全燃烧的感觉，这点我无法否认。
「呵呵，你的沉默就是肯定了！所以……嗯呼！」
「咕呜……！」
滋啪！她以发出声音的力道，用力地摆动腰部。
肉棒刺进比之前更深的地方。
现在，龟头确实吻上了倪亚的子宫口。
「又变大了……！我之前也这么想过，你到底能变多大啊？」
「不是我大，是倪亚太娇小了。」
「或许是这样没错……嗯嗯！啊、好粗……！嗯哈……呼啊！」
肉棒无视倪亚的意志，因物理刺激而逐渐膨胀。
就算妮雅是恶魔，双方的体格差距仍难以弥补。尽管扩张到极限的阴道口看起来很痛，当事人却一脸舒爽。
「嗯咕、呼呜、哈啊……！这感觉真棒……！很适合我……哈啊、哈啊……」
「你找一堆理由，其实只是想做爱吧？」
「真没礼貌……呼啊！别把人说得好像只有性欲好吗？」
「这可是、货真价实的强化仪式……唔、啊……！啊嗯、嗯啊啊——！」
爱液大量溢出。
淫荡的舌头吸吮肉棒，稍微翘起，充血到通红，告诉我她有多兴奋。
（真是的……她真的不想做吗？）
我起初被妮雅牵着鼻子走，但逐渐恢复冷静。
「摩擦着……●鸡在阴道里……啊嗯！变得好湿……嗯咕、呼啊……」
「你好像很乱呢。」
「哈啊、哈啊……老实说，我已经有十几年没尝过真正的鸡●了……！所以，我忍不住了……！」
「你就尽情地在我体内射精吧？不要让我失望哦……嗯嗯！嗯啊、呼啊、嗯呼……嗯咕、呼啊啊！」
「哦哦……」
妮亚似乎快高潮了，她一口气加快了节奏。
「来，去吧！用你那根大鸡●在我体内射精……嗯、咕、哈啊！」
「啊啊、嗯啊啊！要去了、好舒服！嗯哈、啊呜、咿呼！啊嗯、啊啊啊！」
啪啪啪啪，她用那肉感十足的屁股肉撞击着我。
这种舒服的冲击持续敲打着我的下腹部，很快地我就要高潮了。
「嗯呼……！啊、呼啊啊啊！」
「咕哈……！」
宛如块状的精液涌出。
身体无法自由行动，让我感到无比焦躁，但妮雅会代替我动起来。
「来了，热热的进来了……！啊哈……这果然最棒了……嗯嗯！」
「怎么这么紧啊……呜！」
「呵呵，抱歉哦？因为很久没做了，让我认真吸一下吧……嗯哈！」
「呜咕！」
妮雅腰部紧贴着我，像在画圆般不断转动。
肉棒在充满精液的膣内被搅动，让我又射了更多精液。
「嗯呼！还有剩呢！射精的瞬间最棒了……嗯哈！」
「这是……？」
阴道内仿佛独立的生物一般蠢动着，将精液吸出。
不仅如此，还有种其他汁液被吸出的感觉。
这难道是……
「嗯呼……！嗯，感觉非常棒……！」
「哈啊，哈啊……」
明明只射了一次精，却累得要命。
简直就像短跑冲刺了无数次一样，心跳紊乱。
「没事吧？我吸了不少呢」
「“吸”是指……你夺走了我的精力？」
「不用担心，没事的。又不是恶灵那样强行吞噬」
「只是在高潮时稍微吸了点精力而已，又不会死」
「可是，光是那一回我就已经累得不行了……」
「那当然了，毕竟就像直接吞噬了你的体力一样嘛」
「请不要把这种事说得这么轻松……」
「因为这就是最恰当的说法嘛，放弃吧」
「女人恶魔啊……不光是魔术，性交时也能吞噬人类哦」
「我挺擅长这种做法的呢……！」
「呜哈……！」
阴道又开始收缩。
不仅如此，阴道内还被复杂地搅动，简直就像被手交——
尽管是如此奇异的刺激方式，肉棒却逐渐恢复了活力。
「嘻嘻！不愧是藤原一族，已经恢复了呢。」
「我现在很后悔自己经验丰富的这件事。」
「喂，别因为有能弄哭任何女人的鸡●就得意忘形……嗯呼！」
「……！」
妮雅缓缓抬起腰。
虽然并非完全，但已经勃起的肉棒从阴道内现身。
「呜哇……被你们的汁液弄得湿答答的，颜色好色！」
「有一半以上是你害的吧。」
「那是你误会了。因为一个人是没办法做真正的爱爱的。」
「要等鸡●和●穴合为一体，才算得上是真正的爱爱哦？所以……把我变成这样的原因……都得怪你哦，键平。」
「所、以、说……！你得好好负起责任哦？」
「唉……嗯，我已经做好觉悟了。」
我已经连反驳的力气都没了。
我任由自己被摆布，而妮雅对我露出妖艳的微笑，接着又开始摆动腰部。
「嗯哈……！呼啊，呀！嗯咕……呼啊啊！」
「是不是变得比射出来之前还大了？滋滋滋地顶上来……呵呵。」
「那是因为你很饥渴吧。」
「哦。你把错怪到女人身上了？嗯……是这样没错啦！……啊啊！」
每当妮雅的腰部往下沉时，就会发出噗滋的淫荡水声。
自己的精液和妮雅的爱液混合在一起，沾湿彼此结合的部位，使其变得滑顺。
「精液渗进来了……！祐希的种，在里面扩散开来……！」
「这……的确很猛呢。」
「恶魔的可怕……嗯呜，你终于懂了吗？」
「与其说是恶魔，不如说是你。」
「呵呵呵，怎样都好啦……来，就这样继续享受吧？」
「嗯啊、呼、呼啊啊……！被射了精的发情●穴，好好感受一下吧！啊呼、哈呼、嗯咕、嗯哈！」
妮雅有节奏地摆动腰部，额头上浮现如珍珠般的汗珠。
看来就算身为恶魔，体力也不是无穷无尽。
但是，正因如此，她如此渴求我的勇气，深深打动了我的心。
「嗯唔唔唔唔！？又、又变大了……咿唔！这、这样下去……啊啊嗯！」
「都怪你太可爱了。」
「可、可爱？！你突然说这什么……咿嗯！」
「讨厌……我、我真的有感觉了……！好久没这样了……咿、哈啊！」
妮雅微笑着。
她的紧缩变得更为狂乱，但又隐约带着温柔。
妮雅毫无疑问是个恶魔，但那纯粹的模样，看起来也像天使。
「差不多要射了哦……！」
「嗯！来吧，射精！再给我一次你的精液！」
「你想射在哪里都行！所以，啊、啊……我也要高潮了，嗯、嗯啊啊！」
「咿、嗯哈啊啊啊！」
「嘎哈……！」
第二次高潮来得又快又猛。
妮雅比我还早一步达到高潮，肉棒因为她的颤抖而弹了出去。
「嗯呼呜呜呜——！？精液喷到我身上了……！嗯哈啊！」
「你不是说随便我射在哪里吗？」
「是这样没错……呼啊啊……！精液好温暖……！」
精液不断滴落，妮雅的身体也跟着颤抖。
我看着她艳丽的模样，将精液射到最后一滴。
「嗯咕……呼啊啊……！啊～好舒服！」
「你满意就好……呼。」
总算告一段落。
阴道内外都沾满精液的妮雅满足地微笑。
「你的精液还是一样浓呢。明明是第二次，却还是湿答答的。」
「如果连续射这么多，我可能也会一次怀孕吧！」
「唔？人类和恶魔之间能生小孩吗？」
「谁知道呢？我也不清楚。大部分的人类在怀孕前就会被榨干了吧？」
她用指尖捞起沾在身上的精液，舔了起来。
虽然只是这样的行为，却非常适合妮雅。
所以，她的发言与内容加在一起，让我感到有点毛骨悚然。
「啊哈哈！别担心，我不会把透花勒死的。」
「不过……如果我做得太过火，那我可就抱歉了。」
「拜托你了，请你一定要控制好分寸。」
「没问题没问题！嗯……舔舔。嗯，透花的果然很美味！」
「……谢谢你。」
我看着笑得天真无邪的倪亚，好不容易挤出这句话。
「好了，既然都得到魔力了，就来工作吧。」
「这么说来，你刚刚说有想法对吧？」
「你看着吧。」
在事情告一段落之后，倪亚用从我身上得到的魔力，施展了某种魔法。
在耀眼的光芒之后，她手上拿着某种东西。
「嗯……是这样的东西吧。」
「好厉害啊，魔法居然能办到这种事。」
「将魔力物质化可是相当高等的技巧哦？如何？很厉害吧？」
「的确是很厉害……」
这的确是相当厉害，可说是超越人类智慧的技巧。
不过，我却无法坦率地感到佩服。
因为，她所制造出来的东西是……
「这是……那个吧？」
「对，成人玩具。情趣用品。淫具。现在好像叫什么震动器还是跳蛋的吧。」
没错，她手上拿的毫无疑问是“成人玩具”。
「就算不是，你也要在仪式上用这个？」
「因为就是这种道具啊，这是理所当然的吧。」
「啊，对了。只是叫道具的话不好玩呢。」
「好，因为是用于祓魔的神圣道具，就命名为『圣具』吧！嗯，不错嘛！」
「明明是恶魔却叫『圣』具吗……」
「不错吧？因为你的祓魔术也是『圣技』啊。」
「啊，顺带一提，『圣技』也是我命名的！」
「什么……」
我抱头苦思，而倪亚把那套性玩具……不对，把那套圣具塞给我。
「你找个适合的时机，用这个举行仪式吧。细节就交给清叶处理。」
「就算你这么说……」
「怎么？你不知道怎么用吗？如果需要，我可以让你试用哦？」
她刻意地装出娇媚的模样。
我当然知道她是在开玩笑，但因为刚刚才和她发生过性行为，我忍不住想象起用这套圣具乱交的倪亚。
「……咳咳，不用了。我有相关知识，再来就靠实践了。」
「真无趣。那你就加油吧。」
说完，倪亚踏着轻快的步伐离开。
她是守护我们教会的神明，可是……
「果然一定是恶魔……」
我接过名为圣具的淫具们，站在原地好一阵子。
