
早上，我来到礼拜堂，就看到妮雅脸上浮现着不怀好意的微笑。
不……我绝对不是想搞笑，也不是想玩绕口令。
「早安，妮雅。」
总觉得……她应该不会想什么好事。
「早安～！那么，处女的味道如何？」
「…………」
果然。
她不辜负我的想象，我叹了口气。
「请不要用这种说法，我并没有做什么亏心事。」
「而且，最重要的是推我一把的人是你吧。」
「是是是，抱歉，我捉弄你了。」
「先不管这个，既然可以正式做，那接下来就得正式进行仪式了。」
「毕竟已经花了不少时间……得快点解决才行。」
「是的，我知道。」
时间拖得越久，附身在她们身上的恶灵侵蚀得越严重。妮雅说得没错。
「所以！得好好地把新力量赐给清叶才行。」
「来，我们来做爱吧。」
妮雅舔了舔嘴唇，逼近我。
之前也有过这种状况，结果不言而喻。
「果然……是吗？」
「虽然只有一点点，但多亏了仪式，我的力量恢复了，所以也能使用魔法了。」
「现在的话，应该也能使用比较费力的魔法……」
「什么——」
「呵呵呵，如何？怕了吗？」
「嗯……没想到真的能亲眼目睹魔法。」
原本较为小巧的妮雅乳房，如今变成相当巨大的巨乳。
「魔法真是方便呢，竟然还能像这样变身。」
「很厉害吧？不过严格来说不是变身，而是变质，这么说比较正确。」
「哎，细节不重要啦！反正结果都一样。」
「呜……」
虽说只是暂时制造出来的东西，但包覆住阴茎的重量感却十分真实。
「所以，差不多该正式开始了。」
「嗯、嗯嗯、嗯呜呜……呼、呼呜、啊、啊、嗯呜、咕呜……呼、呼呜……」
如此宣告后，倪亚开始用胸部夹住我的阴茎。
我们现在的姿势正好是头与头相对的状态，倪亚开始微微湿润的秘处就在我眼前。
「来，你也让我舒服一下吧。只有你一个人独享太狡猾了。」
「呼啊……我知道了。」
我将脸凑近眼前左右摇晃的臀部。
花瓣交合处的肉芽——我用舌尖舔了上去，倪亚的腰猛然一震。
「嗯啊！哈、哈呼、嗯嗯！咕、咕嗯、嗯、被舔、阴蒂，舌头……嗯嗯唔！」
「喂，要是缩起腰就舔不到了哦。」
「我、我知道，但、但是太有、嗯咿、咿、咿啊！啊、啊呼、呼嗯！」
「嗯呼、咕呼……我不会输的……嗯啊、呼、哈啊……！」
妮雅忍受着锐利的快感，用肥大的乳房继续服侍我，但得到的刺激还是我的爱抚比较强烈。
「嗯、啊、不能那样舔！咿、咿啊、啊、啊哈啊啊！哈、哈呼嗯！」
「咕、唔！」
妮雅在被我进攻秘处的同时，也精准地动着手，用两边的乳房上下套弄阴茎。
（该说不愧是恶魔吗……）
以她的胸部大小，平时很难做到乳交，应该没什么经验才对。但她的手法却令人惊讶。
「清叶的鸡●在抽搐呢！嗯呼、嗯嗯、啊、啊啊、哈、哈啊嗯！」
「唔……妮雅，我可以射一次吗？」
「嗯！可以哦……射出来！把鸡●汁射出来！尽情地射精吧……嗯、嗯咕！」
「唔、咕呜！」
「呼啊啊啊！啊、啊哈啊啊、嗯、嗯咕呜呜、嗯、嗯、嗯呼呜呜嗯！」
我比想象中还要兴奋，朝着妮雅的脸射出精液。
承受我精液的妮雅也再次高潮。
「啊、啊、哈啊嗯！好烫又好浓！……哈、呼、嗯嗯！还在射呢！」
「唔、呜呜！」
「啊、啊啊……哈、哈、哈呼……嗯！好猛烈的射精呢。」
「是的……我比想象中还要兴奋。」
「什么？原来你是胸部星人吗？」
「那是什么奇怪的外星人……」
「因为，不然你只因为胸部就兴奋成这样吗？」
「我并没有那个意思……」
我并没有特别执着于胸部大小……难道说……我是在不知不觉中养成了那个习惯吗？
我独自思考着这件事，这时妮雅突然笑得肩膀摇晃起来。
「呵呵，哈哈哈！骗你的，骗你的。我想大概是我的魔力增加了，所以也影响到你了。」
「……原来如此，所以我才会比平常还要兴奋……」
我力量的来源——妮雅的魔力增强，相对地……我也会充满活力……大概就是这么回事吧。
虽然这似乎违反了能量守恒定律，但正常的物理法则对恶魔来说恐怕并不适用。
「话说回来！你当然不会这样就结束吧？」
「呜……」
肿胀的肉棒被更滑溜的触感包覆。
看来妮雅是想把射在她身上的精液流进乳沟，再用它来乳交。
「不只这样而已哦……。嗯、啾……啾、啾、啾噜、嗯……咕唔、唔呼……嗯、啾、啾噗。」
「唔……！」
接着她把仅露出前端的阴茎含入口中，用舌头爱抚着。
「那我也不能输……」
我受到不能输给倪亚的念头驱使，也开始进攻她的阴道和阴核。
「嗯啊、啊啊！克莉……不行！这样会害我没办法吸●啦！」
「那么，就让我继续主导到最后一刻吧。」
「你、你说什么……？我不会让你得逞的……咕唔、唔啾、啾、啾噜！」
妮雅也不服输地操控乳房，用嘴唇和舌头全力舔弄肉棒，快感变得更强，我咬紧牙关忍耐着。
「咕、唔！」
「滋啾、啾噜、啾噗、咕唔、嗯啾、啾啾、咕啾、啾、啾噜噜、唔呼、嗯、嗯、嗯唔！」
「还没结束……啾噜噜！」
「咿啊啊！●穴好有感觉！太有感觉了！嗯咿、咿啊、啊哈啊、啊、啊啊啊——！」
妮雅的身体因我的爱抚而不断抽搐，但她仍紧咬着阴茎，用乳房摩擦着。
「嗯噗、我、我不行了，嗯唔……啾、要、要去了……一边吸●一边高潮了……！」
「嗯噗呜呜！咕唔呜呜……嗯姆呼呜呜、嗯咕、咕唔唔、嗯呼——呼、咕啾、滋啾、啾唔呜、嗯啾！」
「呜……！！」
胀大的肉棒一边脉动一边喷出精液。妮亚将它含在嘴里，吸吮、榨取。
「嗯咕啾、滋啾、啾噜噜、嗯姆啾、啾噗、啾噗呜呜……滋啾、啾噜、嗯咕唔……嗯咕、嗯咕、嗯唔！」
她发出咕嘟咕嘟的声音，将精液喝下肚。
「呼啊！哈、哈、哈呼……嗯、嗯呼、嗯啊啊啊……粘在喉咙上很难受呢……」
「你该不会全都喝下去了吧？」
「是啊。嗯、嗯嗯！很厉害吧？」
她越过肩膀回头，露出得意的表情。
可是眼角浮现的泪水，轻易地说明了她是在逞强。
「你不用勉强自己喝下去哦？」
「我才没有勉强自己……而且，吸收精液的话，魔力会提升更多。」
「是这样吗……」
她像是在说「不需要多余的顾虑」般舔了舔舌头。
我只能苦笑，搔了搔头。
「做好了！」
仪式——性行为——顺利结束，尼亚立刻制造出圣具。
她笑容满面地将装有某种液体的小瓶子递给我。
「这就是圣具吗？」
「对，正确来说是里面的液体。」
「……嗯，毕竟是你做的，从外观也能推测出来……这该不会是春药之类的吧？」
「你真敏锐。没错，但这不是普通的春药。」
「不只提升敏感度，还会因人而异，产生各种附加效果。」
「不对，那算是副作用吧……？」
「没事没事！这又不是毒药，你大可放心！」
也就是说，这会产生副作用，没错吧？
「顺带一提……附加效果是什么？」
「这部分就等你用过再来享受吧！」
「……我知道了。」
从尼亚的自信来看，应该不会有负面效果。
这也是为了拯救她，不得已的手段……
我决定先收下这个圣具。
