
「好的，来咯～！」
「！」
转眼之间，倪亚就从裤子中掏出肉棒。
这神速的手法是怎么回事？难道这也是魔法的一种？
「你突然这样是想做什么！」
「还问，这还用说吗？当然是要色色咯。性交、性行为、交配。」
「这我知道，我问的是为什么突然要这么做。」
「你很啰嗦耶。身为男人，能和我这样的美少女色色，应该要觉得幸运吧。」
「……」
倪亚的手马上开始律动。
小小的手以绝妙的力道玩弄着肉棒。
从尖端到根部，她一边握着，一边用小幅度的力道敲击着根部。
不愧是掌管欲望的恶魔……真厉害。
「虽然单纯只是想做色色的事……但真正的目的是为了提升圣技的输出。」
「提升圣技的输出……？」
「你和莉莉不是有约定吗？如果没做真正的，圣技的效果就不太会显现出来。」
「所以，就算不做真正的，也要让圣技提升到某种程度，以便显现祓魔效果。」
「这我懂……但为什么我非得和倪亚做性行为不可？」
「没办法啊，只有这个方法。」
「而且……你好像也不是不情愿吧？已经硬得不行了。」
「呜……」
只是来回几次，肉棒就已经完全进入勃起状态了。尽管如此，妮雅的手还是继续加速。
「力量提升只是暂时性的，效果不会持续很久。」
「不过你放心！效果消失之后，我还会再帮你做！」
「你只是想做吧……」
「嗯，也可以这么说啦～！呵呵呵，都流出来啦……哈啊，味道好香……！」
正所谓近朱者赤，近淫者淫。用淫荡的方法强化圣技，也同样是淫荡的事。
「没办法了。如果这样能增加救她们的可能性，就拜托你了。」
「真是的，老实享受不就得了。……好了，既然你都答应了，那我可要认真咯！」
「啊啊嗯……！啾噜，咧噜，啾噗。啾，滋滋，啾噜噜！」
「哦哦……！」
肉棒被妮雅的口腔包覆住。虽然在仪式中体验过好几次口交，但这次完全不一样。
（这就是恶魔的口交吗……）
「这根鸡●，好凶恶哦……！舔舔，舔舔。」
「嗯呼呼，我好喜欢哦！我要把这根鸡●占为己有……啾，啾。」
「请不要擅自主张所有权。」
「啾，嗯……又没关系，反正你又没有女朋友。」
「是这样没错……话说，你怎么知道？」
「直觉啦，直・觉。因为这根鸡●看起来就是这种鸡●。舔舔，舔舔。」
她到底拥有什么样的感应器啊……
不对，说不定恶魔真的有这种感觉。
（不不不，不可能吧……）
「啾噗、滋噜滋噜……嗯呼、滋噜滋噜……啾噗、嗯呼……！」
我否定的同时，妮雅的侍奉仍在继续。
她无视于自己端正的脸庞被唾液弄脏，拼命地用舌头舔弄肉棒。
「啾噜噜、啾噗、啾啪。久违的先走液，好好吃……！」
「随时都可以射哦……！啾噗、啾滋滋！嗯呼！」
「……！」
她时而舔舐、时而吸吮，又或是激烈地套弄手淫。
她的外表和神川同学她们没什么两样，明明是个稚气未脱的少女，内在却完全是欲望的化身。
「嗯呼、嗯咕、啾滋、啾唔唔！」
「你很兴奋呢……！（吸）小穴的肉壁越来越紧了哦。嗯啾。」
「再多射一点进来……！我很喜欢这个味道……（吸）啊姆、嗯啾、啾滋滋！」
「难道说，倪亚也是色魔的同伴吗？」
「真没礼貌……我才不会和那些色胚子一起……（吸）！」
「嘎哈……！」
看来我似乎惹她不高兴了。（吸）的力道变得更强了。
「啾噜噜、啾噗、嗯啾、啾唔唔！」
「唔……我差不多要射了。」
「嗯呼呼！可以哦，射出来吧。（吸）让我看看，你的精液是什么样子！」
妮雅察觉到我快到极限，便松开了肉棒。
但她的攻势并未减弱，而是改以激烈的手淫代替口交。
「啊啊啊……！来了，正在抽搐！你已经要射了吧？来吧，射出来！」
「射出满满精液！白色的粘稠液体，就这样……射在我身上！……嗯哈啊啊！」
「咕……！」
「嗯啊啊！射出来了！……呼啊啊！」
妮雅以轻快的节奏敲击着龟头底部，我顺着她的引导，射出了精液。
猛烈喷出的汁液毫不客气地喷在妮雅脸上。
「嘻嘻！跟我想的一样……！充满活力的……射精……再多用精液弄脏我吧……！」
「现在被你玩弄……咕！」
「啊嗯！又出来了呢。脸上都粘答答的了……！」
她在我射精时，仍执拗地持续刺激我。
害我射了好几次精。
「唔呼呼！不愧是藤原一族呢，射这么多精，真不像话。」
「是你教我这么做的吧……」
射精总算告一段落。
我经历过许多仪式，但像这样射这么多，或许已经很久了。
而且对方还是真正的恶魔……不，是尼亚，所以才这么猛吧。
尼亚伸出鲜红的舌头，将汁液送入口中。
「咧噜，啾噗……咧噜……嗯，味道和浓度都没问题，是好精液呢！」
「那我就先说声谢谢吧。」
「什么嘛，你应该要更高兴一点吧。毕竟很少有机会被恶魔称赞。」
我忍住吐槽她怎么自己说这种话。
因为，她满身精液舔着舌头的模样，不只淫靡，还非常地适合她。
「好了，精液也确认完毕了，差不多该开始强化圣技了！」
「……请等一下。刚才那样不是已经结束了吗？」
「不是哦，刚才只是试味道！嗯！好久没尝男人的精液了！感觉浑身充满力量。」
「…………」
她果然不是淫魔吗？虽然我这么想，但又怕她会不高兴，所以把话吞了回去。
如果倪亚的性欲无底洞，那我可能也会干涸。」
「话说回来，我什么都不用做，就能接受强化吗？」
「嗯，你就乖乖让我舔吧。这样就够了。」
她用指尖戳了戳变得敏感的龟头。
光是这样就让我那肉棒又硬了起来，真可恨。
「看来已经完全恢复了……！那么，我要开动了。啊嗯。」
「啾噜、啾啪！啾滋滋、啾噜噜！」
「唔……！这是……」
肉棒再度被妮雅的口腔吞没。
她似乎因为尝过精液而兴奋了起来，口腔明显比刚才还要热。
「啾啪、啾噜噜！不行了……我也兴奋起来了！」
「都是这根鸡●不好……啊嗯。都是它发出这么香的味道……啾……啾滋滋滋！！」
「尿道……咕呼。」
妮雅的舌尖轻搔尿道口。
不仅如此，她还故意发出声音吸吮，从耳朵进攻我。
「嗯呼呼！很有效吧？男人的这里都很脆弱的！」
「不愧是恶魔……」
「嘻嘻！与其说是恶魔，不如说单纯是经验值……不过还不只这样哦？」
「嗯呼……啾噜、啾噗噗！滋噜、嗯呼……啾噜、啾啪！」
「呜……！」
妮雅的宣言并非谎言。她一边深吻肉棒，一边用另一只手玩弄睾丸。
「蛋蛋也很雄伟……！从射出来的瞬间开始，好像又在制造新的精液……！」
「你到底累积了多少呢……啾！啾噜、啾噜噜！啊啊呣……舔舔！」
「咕、哈……！」
复杂刺激传遍整根男性器。
尽管已经射过一次，下一次射精却已经近在眼前。
「呵呵！蛋蛋缩得紧紧的。差不多又要射了吧。」
「对……我自己也很惊讶。」
「那当然……啾噜。因为现在吸着的是真正的恶魔哦？和一般女人不一样。」
「好啊……再射一次吧！不过这次要射给我！啊啊呣……！」
「呜咕……哦哦。」
对话告一段落，她又开始吸吮。
然而这次她不只含着，还用力地吸吮着。
「嗯呜呜——！「啾噗、啾噜噜、嗯呼！「啾滋、啾啪！嗯啾！」
「再从粗大的●棒射精吧……！「像刚才一样浓稠的精液……啾噜噜！」
「咕……。我又要射了……」
「射出来，射精吧！「把粘稠的精液射进嘴里……啾滋滋！！」
「咕……！」
「嗯呼……！！啾滋、嗯呼！！」
即使领悟到高潮的瞬间，妮雅仍没有放开肉棒。
她反而深深地含着，喘着粗气喝下汁液。
「嗯呼、嗯呼……啾滋、滋滋滋……！」
（难道她直接喝下去了……？）
不仅没有溢出，还不断被咽下。
简直就像在无底沼泽射精一样。
「嗯咕、嗯咕……啾噜、噗啾……」
（这是……某种法术？）
我确实正在射精。但与此同时，感觉有某种东西流入体内。
难道这就是所谓的『强化』吗？
「啾噜噜、啾噗……噗哈！「法术植入完毕。」
「刚刚那个吗？」
「我透过鸡●注入了我的魔力。「如何？没有异样吗？」
「并没有什么异状……」
硬要说的话，就是身体变得暖乎乎的吧。
一般来说高潮过后会感到疲倦，我却觉得浑身充满力量。
「那表示成功了。这样暂时不用做正式的仪式也能得到祓魔的效果。」
「话说回来……」
妮西亚用妖艳的眼神玩弄着肉棒。
已经失去力量的肉棒无法立刻恢复精神，但被她这么一弄，似乎又会恢复精神。
「你该不会又要说要做了吧……？」
「嗯哼！如果晴哉愿意，我也可以奉陪哦？」
「……不好意思，我接下来还有工作，所以请住手。」
「嘻嘻！开玩笑的啦。一想到哪天用这根粗壮的家伙让她们其中一人哭出来，就兴奋起来了！」
「你在想象什么啊？」
不过那也是不久后的未来。
这样啊……我迟早会和她们其中一人——
「啊，你在想色色的事。」
「那是你的错觉。」
「骗人。关于欲望，恶魔的眼睛是瞒不过去的……啾。」
「！」
「嘻嘻。好好期待吧。仪式顺利的话，我会再给你奖励。」
「我会期待的……呼啊。」
她亲吻着龟头，脸上带着微笑，那表情果然是“恶魔”。
