
向神川同学告白……应该算告白成功后，已经过了几天。
如果她接受我那算是告白，那她应该会有什么变化才对。
然而，我和她的关系和之前一样，没有变化到令人失望。
就算突然有什么变化，我也很困扰，但是一直没有变化反而令人不安。
不过，我也没有可以商量的对象，只能每天闷闷不乐地过日子。
「呼，擦完桌子了，我去倒水桶里的水。」
「好的，麻烦你了。」
今天也平安无事地完成教会的打扫工作，与她共度的时间即将结束。
「什么都没发生呢。」
仿佛与神川先生交替，倪亚走进礼拜堂。
「怎么突然跑来？」
「难得告白了，对方的反应却很微妙，所以我是来参观这个不知所措的没用男人的。」
「既然你是在找我吵架，就请老实说出来。」
「但这是事实啊。」
「…………」
我无从反驳，只能闭上嘴。
「所以，我要送这只烦恼的小羊新的圣具哦！」
倪亚这么说，手上拿着装有不明液体的小玻璃瓶。
「你什么时候弄出这种东西的……」
「刚刚弄的。最近的仪式进行得很顺利，回收恶灵也很顺利，所以一下子就做好了。」
「啊，倪亚，那是什么？难道……」
神川先生正好在这时回来，立刻对倪亚手上的小玻璃瓶产生兴趣。
「对，这是你期待已久的新的圣具。」
「哦……跟之前用过的药一样吗？」
「不一样，那是涂油。以现代的说法就是润滑液。」
「润滑液？是像化妆水的东西吗？」
神川先生看着玻璃瓶，疑惑地歪着头。
当然，她对那方面的知识很生疏。
「要怎么使用呢……？」
「嗯——实际用用看不就好了？〈琪优哈鲁会手把手地教你使用方法。」
「对吧？是吧？」
「那么下次有机会再……」
「别啰哩啰嗦的，马上试试看！」
妮雅噘起嘴，把润滑液的瓶子像敲打般地交给我。
也就是说，她要我快点举行仪式。
由于之前告白的事，我和神川同学的关系目前还不是很确定，希望她能暂时放着不管……
不过，要求恶魔妮雅顾虑这种事，大概也是白费力气吧。
「可是，仪式也不是只要举行就好。」
我看着神川小姐，不知该如何是好，而她也看着我，我们四目相交。
「…………」
她有些害羞地点点头，从她的表情可以知道她也同意举行仪式。
虽然只是件小事，但能和神川小姐心灵相通，让我有点雀跃。
「你们立刻就进入两人世界了……。我光是看着都觉得难为情。」
「呜呜呜……」
「不是那样的……」
「……咳咳。那么神川小姐，请跟我来。」
「是、是……」
我留下笑嘻嘻的妮雅，和神川小姐一起离开礼拜堂。
