
「……好多书啊。」
地板上排满了老旧的书本，神川小姐看着这些书，眼睛闪闪发亮。
「这些是祖先代代相传下来的，不知不觉间就累积了这么多。」
「能碰触到这么贵重的书，我好兴奋。」
今天神川小姐也来帮忙，我们正在晒教会的藏书。
这些书我早就看腻了，但对她来说似乎是宝物。
「这本好像童话故事里会出现的书哦。」
神川发现羊皮纸制成的古书，饶有兴致地翻阅着。
她似乎对这种麻烦的工作乐在其中，真是个好学的女孩。
另一方面……
「没什么有趣的书呢——」
「教会里怎么可能会有恶魔觉得有趣的书呢。」
妮雅一开始也兴致勃勃地帮忙，但很快就厌倦了，百无聊赖地看着我们工作。」
「妮雅，这本是什么？」
「我看看……啊，这是使用圣水的驱魔指南。」
「…………」
恶魔流畅地阅读着驱魔的书，看来那本书最好收在最里面。」
「神川，如果有想看的书，就告诉我吧。」
「嗯——对我来说都太难了，甚至还有我看不懂的语言。」
「这本应该没问题吧？」
「真的吗？」
我接过妮雅递来的书，确认内容后，神川的脸瞬间变红。
「呵呵呵……你看，这本。」
「啊哇哇……这是什么啊！？」
「有兴趣的话，要不要来当我的男朋友？」
「怎、怎么这样，对我来说还太早了！不过世界上有各种各样的仪式呢……」
（那到底是什么书？）
我顺着她阴沉的目光看向放在桌上的书，那是一本汇整近代圣技做法的书。
简单来说，就是一本收集了性技巧的入门书，里头还使用了丰富的插图，就连她也能一眼就理解。
「妮雅……你推荐这种东西做什么？」
「仪式也快到了，这绝对会派上用场的。你也试试看吧？」
「难得我帮你做了新的圣具，你早晚都会举行仪式的吧？」
「……如果你不打算帮忙晒圣具，就请你出去。」
要是事情变得更复杂就麻烦了。我稍微强硬地这么说完，妮雅就嫌麻烦地站了起来。
「好啦好啦，我知道了。别露出那么可怕的表情啦～那我就拿个冰箱里的布丁咯。」
「晚餐前只能吃一个哦！……真是的，神川同学，请不要在意刚才的事。」
「…………」
即使妮雅离开了，神川同学依然低着头。
「怎么了？」
「神父大人，您又收到了新的圣物吗？如果是这样，那正好。」
「那个……其实『那个』好像来了……」
她再次抬起脸来，但和刚才的红脸不同，这次是像被热气笼罩般地红。」
「是活性化发生了吧……」
「是的……嗯唔，哈啊啊……」
呼吸也带着些许色彩，神川小姐似乎很焦躁地用双手抱住自己。
「的确有征兆呢……」
是性方面的对话刺激了恶灵吗？
无论如何，也不能这样下去。」结果完全中了妮亚的圈套。
「不过，发生在这里或许算是幸运，我们立刻施放圣技吧。」
「那个……你拿到了新的圣具对吧？那是什么样的圣具呢？」
她询问的眼神中似乎带着些许期待。
「我听说是会说出真心话的圣具。」
「真心话？嗯——我不太懂……」
每个人都有一、两个不能说给别人听的秘密，但神川小姐又如何呢？
就我所知，她的个性表里如一，不像是有秘密。
「虽然不知道对神川小姐能发挥多少效果，但肯定有辅助驱魔的效果。」
「为了尽快镇住活性化，这次也使用圣具比较好吧……」
「怎么了？」
「那个圣具是一种魔法，要使用它，需要……亲吻对方。」
「亲吻……是指接吻吗？」
神川小姐一瞬间露出惊讶的表情，但立刻点头站到我面前。
「我明白了，那就麻烦你了。」
我与她已经接吻过，也透过仪式肌肤相亲过好几次。
然而现在要重新接吻，我心中因紧张与害羞而骚动不安。
（冷静下来，这只是使用圣具的行为。）
我用手环住神川小姐的脖子，将脸凑近。
她也坦然接受，似乎也感到紧张，身体微微颤抖。
「那么……」
「嗯、嗯嗯……嗯啾……」
我轻轻吻上那小巧的花瓣，将赋予在妮亚身上的魔力注入。
「啾、哈啊啊……嗯呼。神父大人的吻好温柔呢。」
「是这样吗……话说回来，有什么变化吗？」
「不，目前没有……嗯！」
神川小姐在说完之前，模样就改变了，看来圣具开始发挥作用了。
「神父大人……我、神父大人的……」
「我的？」
「我、我想喝神父大人的精液！」
「……什么？」
我无法理解她的话，思考瞬间停止。
「啊……不、不对！不是的！该说是忘不了精液的味道和滋味吗？还是该说是身体在渴求呢……咦、咦？」
「怎么会……我、我到底怎么了？可、可是，我好想要神父的精液……不、不要，我到底在说什么……」
神川先生混乱的模样，让我想起自己被使用这个圣具时的情况。
（这是神川先生的真心话吗？）
我难掩惊讶，而且这次还同时发生了恶灵活性化的情况，说不定也有影响。
「不、不对！我、我……呜呜，神父，请不要轻视我……」
「虽然有点惊讶，但我不会轻视你哦……这就是神川先生毫无虚假的心意吗？」
「……是的。」
他满脸通红，低调地点了点头。
「我……想要神父大人的精液。」
「那么就照神川小姐期望的方式开始仪式吧。」
我为了让她安心而抚摸神川小姐的头，将她的身体缓缓放在沙发上。
