
「呼啊呼啊！快点……快点想要我！」
「呼……！」
回过神来，教会的灯光已经熄灭，夜晚的黑暗笼罩着我们。黑日向——神川同学把我推倒到床上，飞扑般跨在我双腿之间。
明明没有前戏，她的内部却已经湿润到深处。
秘洞顺畅地接纳肉棒，我被发热的柔软触感包覆。
「嗯嗯……嗯哈啊啊啊！这么粗这么硬的●鸡，进来了！」
「清春先生也很舒服吧……？因为●穴里变得这么大嘛！」
黑日向大大吐出一口气，全身因欢喜而颤抖。
她的●穴是快感的集散地，甚至足以改变人格。
如果是普通男人，光是插进去就会高潮，但经历过无数修罗场的我可不会这么简单。
「就算不动也很舒服……！（●鸡的温度传了过来……哈啊，哈啊！）」
「嗯呼呼，已经动起来了呢！（●鸡硬得好像要爆开，我要用●穴好好地含住！）」
（来吧……尽情地乱动吧。）
最重要的是，如果对话无法成立，就无计可施。为了找出破绽，首先就让黑日向做她想做的事。
不知道我方想法的黑日向，露出妖艳的笑容，猛然开始摆动腰部。
「啊啊……嗯哈啊！硬硬的进到最里面……哈啊啊、嗯哈啊啊！」
她发出高亢的娇喘，同时屁股乱晃着。
腰部的节奏逐渐加快，结合部位的汁液开始泛起白色泡沫。
「哈啊、啊啊啊嗯、再来……！希望你……嗯、嗯嗯！哈啊、哈啊……嗯呵呵！嗯哈啊！」
（……不管怎么说，这都太异常了。）
那律动就像高潮迭起的野兽。
骑乘位的确比较方便女性活动，但再怎么说也不可能做到这种程度。恐怕是恶灵强化了神川小姐的身体能力吧。
「哈啊、哈啊，小●●太舒服了……呀啊啊、啊嗯嗯，停不下来啊！！」
「嗯哈啊、哈啊，怎么样？清春同学也很舒服吧？呼啊啊啊啊！」
黑日向舔着舌头，尽情地品尝肉棒的味道。她的表情简直就像我至今为止对付过的，被恶灵附身的女性们一样。
我虽然从没想过自己心爱的人会变成这样，但还来得及拯救她。
「嗯哈、呀啊啊啊，色色的汁液流出来了！好丢脸的失禁，流了好多出来……！」
（不过，现在还不是说话的时候。）
先让她高潮一次，让她冷静下来吧。
我这么想，趁她的屁股落下时，挺起腰部，夺回行为的主导权。
「呀呼！这个……呀呼！好棒！●宝插进子宫……哈、嗯啊啊！」
（果然，这样也撑得住吗……）
即使到达最深处的深抽，黑日向也毫不畏惧。不如说，插入越深，我越会受伤。
不过，这还在预料之内。我回想起平常的仪式，比平常更集中精神，灌注祓魔之气。
「嗯、呜、呼……！●宝又变得硬邦邦……流出色色的汁液了！」
「嗯……我要射了哦。这是你最喜欢的我的精液。」
「好的……好的！射出来……我想要粘稠的热精液！」
不知道她有没有听到我的声音……还是说从肉棒的状态察觉到我的意图，阴道压力一口气上升。
「快点……不要忍耐！让我喝很多色色的小●●汁！」
阴道肉的强烈爱抚满足了我的情欲，涌上来的射精感让我的下半身发热。
我不知道这样能镇压到什么程度，但还是得做……！
「啊，来了……精液的味道来了！啊，嗯啊，精液上来了！」
「呼啊啊啊啊……啊啊啊，嗯啊啊啊！呀啊……呜咿咿咿咿！！」
感受到情欲的爆发，黑日向拔出肉棒的瞬间，大量的精液喷出。
以发红的肌肤为画布，浓厚的白浊汁描绘出淫猥的图案。
「呼啊啊啊啊……！精液，流出来了好多……嗯嗯，嗯呼……！」
「哈啊啊，精液的淋浴，好舒服……！全身都粘答答的，味道都渗进来了。」
粘稠的精液散发出浓郁的气味。
把这气味吸进胸口的黑日向花，看起来更加妖艳了。
「啾，啾噗……嗯唔，嗯嗯……嗯哈啊！粘答答的，都快贴到喉咙了……嗯哈啊！好美味……啾，哔啾，嗯嗯……」
喜欢精液的喜好似乎没有因为黑化而改变。
她用手指缠上一块又一块的白浊，发出哔啾哔啾的声音，把它们吞下。
（现在正是机会。）
不知道是圣技生效，还是欲望得到满足，她看起来稍微冷静了一点。
「日向，光是这样，你还没满足吧？」
「啊，呀啊啊啊啊！」
不等她回答，我便抬起黑日向的腰部，再度将肉棒插入。
就算是黑日向，突然插入似乎也让她吓了一跳，她的背脊像弹起来一样伸直。
「呼啊啊，呼啊……！还要继续吗？」
「是的，就依照你的期望，要我做多少次都行。」
「嗯呼呼……！好开心……你这么地想要我……啊哈！」
困惑也只有一瞬间，黑日向的阴道内立刻恢复紧缩，开始发出甜美弹跳的声音。
「嗯呜，呼啊，啊啊啊……！真的耶，小●●还是一样硬硬的！又顶到最里面了……呼啊啊啊啊！」
「这里就交给我吧，日向同学就继续感受。」
「咦……？啊，怎么这样……咿，啊呜！我也想小●●啊！」
为了掌握主导权，我主动进攻。黑日向也不服输地想要动，但可能是高潮的余韵，她似乎很难主动动。
「呼啊，嗯啊！我才刚高潮……嗯咕，呀啊！好、好激烈！」
「虽然你这么说，但那里正津津有味地含着我哦？」
「呼啊啊啊啊！里面！被往上顶……咿！呼啊，太激烈了，嗯啊，嗯咕！」
我逐渐深入，动作也更加激烈。
虽然阴道内已经融化，但连这点都让我兴奋，我加强律动。
「小鸡鸡比刚才还膨胀……好厉害……为什么这么……咿！」
「那是因为日向小姐的阴道太舒服了，所以它自然会变成这样。」
「呼啊啊啊！是、是这样……我的小穴太色了！」
「我的小穴能让你开心……嗯啊！我好高兴……啊啊。」
虽然只有一点点，但她的双眼恢复了理智。
我判断现在正是机会，继续对她说：
「日向小姐真的很色，很淫荡呢。」
「哈啊，哈啊……对吧？我就是这么色，这么淫荡……是个满脑子只想着小●●的废材女孩！」
「所以……嗯呵呵！把那些复杂的事情全部忘掉，用小●●和小●●来啾啾啾吧？这样一来大家都会幸福的……！」
「嗯，真的呢。那样的话，大家都会幸福吧……」
「嗯呵呵！所以——」
「所以，我也打算接受那样的你……接受淫荡的日向小姐。」
「……呜！？」
「你似乎认为，黑日向是你心中的欲望化身……是应该感到羞耻的东西，但其实不是那样。」
「的确，以一般社会道德来说，性欲或许不是什么好东西。」
「但是，产生黑日向的这种近乎暴力的欲望，毫无疑问是你自己的……和对我的爱表里如一。」
「……不，决定哪一方正确是错误的。因为，两者都是日向小姐真正的感情。」
「嗯嗯，呜咿……呜呜……嗯啊……我……我……！」
变化的语气和表情。仿佛从阴天云层的缝隙透出的阳光，神川小姐逐渐露出平常的表情。
「我想你不想承认自己和恶灵结合，所以很苦恼。」
「但是，不用担心。我和日向小姐一样。」
「我和……一样……？」
「没错。我身为圣职者，首先也是一个人。所以，我也想和心爱的人做淫荡的事……我也有这种欲望。」
「你还记得在公园举行仪式的事吗？当时，我对你做了很过分的事……那也是我欲望的表露。」
「可是，日向小姐不是接受了这样的我吗？所以我也要接受你的一切。」
「所以你放心吧……不需要再另外伪装自己。请把真实的心情直接表现出来。」
「呼……呼……真的……真的……我可以……保持这样吗？」
「是的，因为我爱着你的一切。」
恶灵的气息剧烈摇晃。
现在就是那个时候。我带着毫不虚假的心情，用尽全力挺起腰。
「呼啊啊啊！清春先生……清春先生——！」
「嗯……！我在这里哦。所以，尽管来吧……！」
「哈咕！嗯、呼唔唔唔！唔咕、啊呼、嗯呼……咿、啊、啊啊啊啊！」
「啊咕嗯嗯！呼啊、嗯啊啊啊！嗯啊啊啊啊啊——！」
灼热的汁液灼烧着尿道，同时穿过尿道，朝着她的子宫射出。
神川同学对注入的精液产生反应，腰部激烈地痉挛着。
「好热……在体内扩散……嗯哈啊啊！」
「请好好地接受我的思念……」
「嗯啊啊啊啊！我也、好热的来了……呼啊啊、嗯哈……呀啊啊啊啊啊啊！！」
「这么厉害的还是第一次……！呼啊、还在高潮……呜咿咿咿咿！」
仿佛要发泄什么一样，日向妹妹在我身上一次又一次地高潮。
我仔细地确认着，同时将精液全部注入她的阴道内。
「哈啊、哈啊啊……●穴麻麻的……好像要疯掉了……嗯嗯、呼啊啊啊……」
刚才还施加压力的阴道肉失去紧致，一口气松懈下来。
在阴道放松的同时，笼罩着她的黑暗气息也消失了，她正要恢复成平常那个惹人怜爱的阳向。
「呼、呼……我为什么这么……？嗯呼、呀、嗯呼啊啊……」
「或许是因为从恶灵的束缚中解放出来的影响吧。」
「无论如何……先回去吧，阳向。」
「呼、呼……呃……我回来了。」
当阳向的呼吸稳定下来时，黑阳向的气息已经完全消失，她恢复成平常的样子。
「呼……恢复原状真是太好了。」
「这都是清春先生的功劳。谢谢你。」
「我没做什么大不了的事。这是阳向的力量。」
「可是……果然还是因为清春先生说了那些话，我才能恢复原状……我想是因为你接受了『另一个我』。」
「所以……谢谢你。」
她有些害羞地微微一笑。
看到她这个样子，我再次体认到她已经恢复平常的样子，胸口不禁发热。
「好了……虽然还想再稍微放松一下，但已经没有太多时间了。」
「是的，我也知道……我的体内还残留着恶灵的残渣。」
「没错，虽然已经成功将恶灵和日向小姐分离，但恶灵本身还残留着，必须尽早祓除才行。」
「日向小姐，你可能还很累……」
「呵呵，我没事的。我知道清春先生非常重视我……」
「所以……最后的仪式，拜托你了。」
我点头答应，维持两人相拥的状态，让她躺下。
「呀呜呜嗯！」
「哎呀……没事吧？」
「嘿嘿，对不起……我好像变得有点敏感……」
看来是改变体位时肉棒在内部钻动了。
虽然黑日向消失了，但身体还是同一个，刚才激烈行为的余韵应该还残留在体内。
「一开始会慢慢来。」
「好的……！谢谢……嗯，呜。」
跟刚才无法相比的温柔律动，但内部还是立刻起了反应。
仿佛直接表达出她的心情，松弛的柔肉温柔地包覆肉棒。
「啊，嗯嗯……啊，呜啊啊啊……精液，流了好多出来。」
「是的……没想到里面装了这么多。」
我忍不住这么说，因为流出的精液实在太多，多到满出来的程度。（神川先生感觉到我流出的汁液，露出有点遗憾的表情。）
「流了这么多出来……（神川先生）感觉有点可惜。」
「请放心，我会再注入刚才射出来的分量。」
「呼啊、呼啊……！（神川先生）阴道内慢慢被拉扯……啊啊、啊嗯嗯！」
为了抹去不必要的不安，我一点点地加深联系。
看着她发出甜美声音的模样，我心中再次充满了对她的爱意。
「哈啊、哈啊……！嗯唔唔唔唔！！我、我忍不住发出声音了……！」
「不用忍着没关系哦。你就尽情地去感受，去享受快感吧」
「可、可是……我还是觉得好害羞……好害怕……」
「……你很担心黑日向吗？」
「是、是的……虽然知道她没事，但还是……」
「如同我刚才说的，我会接受一切。请你相信我，让我看看你真实的一面。」
「不要害怕……我也喜欢日向小姐，不会隐瞒自己想做下流行为的事实。」
光凭言语说服力不足，所以我稍微加快活塞运动。
「呀啊啊啊啊！啊嗯，清春先生……嗯啊啊啊！」
因为两次高潮而放松的柔肉已经恢复力气，再度开始勒住肉棒。
「日向小姐的阴道现在是什么样子？请告诉我。」
「嗯哈啊，哈啊……被小●●搅拌着，非常开心……」
「嗯啊，呼啊啊啊啊，里面果然很舒服！我喜欢被小●●用力顶！」
说出淫荡的话语，让她自己更加兴奋了。爱液化为高涨的情绪，与被挖出的汁液一起积在地板上。
「就是这样。来吧，再敞开心胸一点。」
「呼啊啊，啊嗯嗯！在礼拜堂做这种事……嗯啊！明明是……呀啊，停不下来了！」
「呼啊啊，啊呜……！清春先生也舒服起来了吗？我的身体，舒服吗？」
「当然。证据就是……」
「嗯啊啊啊！这、这个是……！」
日向小姐敏感地感受到在阴道内颤抖的肉棒，开心地微笑。
同时，阴道肉开始激烈地蠕动。
「又要得到精液了呢……！呼，嗯啊啊……好开心……！」
「呼啊呼啊……对不起……现在，表情变得好色……！忍不住了……呼啊，嗯啊！」
「我也很喜欢你陶醉的表情，喜欢到想吻你。」
「嗯嗯……嗯啾、啾……！」
我继续律动，吻了神川小姐的嘴唇。
我一吻上她的嘴唇，她就感动到流泪，主动将嘴唇贴了上来。
「啊啊啊啊，清春先生……！我喜……喜欢你……嗯啾、啾……！」
「我也是，打从心底喜欢你。」
我们反复接吻，呼吸完全一致。
我们紧贴着彼此的身体——用全身感受喜悦，几乎同时达到高潮。
「嗯、啊啊啊啊……呜咿咿咿咿咿！！」
「咕、呜……！」
龟头紧贴子宫口，喷出大量热液。
腹部被最爱的精液填满，神川同学也因快感而陶醉。
「呀啊啊啊啊！精液在肚子里炸开了！●穴太开心，都要融化了！」
「我还能射哦。」
「呼啊啊啊啊！要炸开了……●穴满出来了……又要高潮了……嗯嗯、嗯啊啊啊啊！！」
精液一而再再而三地喷出，每喷一次，日向都达到极限。
我们持续品尝漫长的高潮，近乎尖叫的呻吟在礼拜堂回荡。
「哈啊、呀啊啊啊。好厉害……肚子还在抖……呀呜！」
「你高潮得真激烈，没事吧？」
「嗯！这种程度没问题的。比起这个……再多吻我！」
「小事一桩」
射精结束后，我们依然沉浸在情欲之中，继续亲吻着彼此的嘴唇。
我们舌头交缠，吸吮着彼此的唾液。
「呼啊啊，嗯啾，啾唔……。太舒服了……射了好多」
「恶灵那边怎么样了？」
「这个嘛……已经……？！」
「日向！？」
「嗯哈啊啊啊啊！嗯嗯……好像还没结束」
她炽热的吐息吹在我的脸上。
虽然已经感觉不到黑日向的影子，但恶灵似乎还残留着。它似乎在发出临终前的惨叫，活性化了。
「呼、呼……真是顽强的恶灵呢。不过，她比之前乖巧多了。」
虽然看起来有点痛苦，但她的表情并不软弱。
她让降灵术的力量开花结果，击退了黑日向，现在她充满自信。
「清春先生，你还是硬硬的呢……嗯嗯！」
神川同学对我露出笑容，同时在阴道里施力。这是仪式继续进行的信号。
「我来陪你。最后让我们合力完全驱除恶灵吧。」
「好的，一起加油吧。」
我接受化出现的笑容，再次在腰部施力。
然后让肉棒冲进荡漾的媚肉深处。
「嗯啊啊啊！！小●●……！又进来了！」
「因为今天我相当乱来……如果觉得难受的话，请老实告诉我。」
「呼啊呼啊……不用客气哦。请清春先生尽情地插！」
「……我知道了。那么……」
秘穴已经充满了大量的精液与爱液。我缓缓地摆动腰部，用肉棒搅拌着粘稠的阴道。
「啊、啊啊啊啊……精液又流出来了……果然很浪费……呼啊、嗯嗯！」
我看着结合部位，渴望地舔着嘴唇。那淫荡的动作，让我这个年纪的人也心跳加速。
「我一瞬间以为黑日向复活了。」
「呼啊、嗯呼啊！呼。因为那孩子也是我身体的一部分。」
她的表情不再羞耻，喘息也不再隐藏情欲。这是她接受内心拥有激烈欲望的自己的证明。
「不过，我不会像那孩子一样强硬地要求哦。想做的时候，我会好好地央求你。」
黑羽日的攻略似乎不只得到「降灵术」而已。
至今纯真无邪的可爱感加上「小恶魔」般的性感魅力都传达过来了。
「所以喽～～……我想尽情地做。请用更激烈的方式！」
「呵呵。这么快就讨了吗？」
「不行……吗？」
黑羽日又露出小恶魔般的微笑，还用撒娇般的嗓音要求。
「怎么可能不行呢……活性化方面不要紧吗？」
「是的！我感觉得到恶灵在我体内挣扎。」
「……意思是不要紧吗？」
「没问题哦！我完全能控制住。不过……色色的欲望就压抑不住。」
（短短一天就能成长这么多吗……）
不只分离了恶灵，还变得能够客观地观察自己……真是惊人的成长。
现在的她，看起来甚至为了自己的快感而利用了活性化。
……虽然感觉未来令人害怕，但确实很可靠。
「我明白了，那我就稍微激烈一点。」
「呜呀啊啊啊啊！呼、嗯、呼、突然顶到肚子里面……咿、嗯呼……！」
我用力拉近神川小姐的腰，将肉棒顶进阴道深处。
我强硬地在秘洞里来回抽插肉棒，用龟头摩擦深处的肉壁。
「呼、嗯啊啊……！明明很硬却用力顶上来……子宫好开心……嗯、嗯啊！」
「因为里面已经湿透了，只要稍微动一下，我也会跟着融化。」
「嗯呼呼！你可以再搅一搅，把我搅得乱七八糟的哦？」
她烦恼地皱起眉头，那艳丽的表情更加刺激了我的兴奋。
我追求更大的快感，腰部半自动地动了起来。
「嗯啊啊啊，啊嗯……！小穴被顶得……呀啊啊！好开心！」
「我会让你更开心的……」
「呼啊啊啊，那里……！？」
我用龟头轻轻顶了顶最深处的子宫口。
神川同学立刻发出轻微的悲鸣，摇头扭动身体。
「嗯哈！小●●直接亲吻子宫！腰抬起来了……啊嗯，不行！」
「还没，还要继续。」
与柔软的乳房形成对比，前端硬挺着。我伸手抚摸摇晃的乳房，配合律动来回搓揉。
「呀啊啊啊！连乳头也一起……呜……感觉好舒服，又有点难受……脑袋一片混乱……呀呜呜嗯！」
「阴道内像其他生物一样缠住我……原来你这么有感觉啊。」
「是的……是的！对不起，我这么色。」
日向同学抬起泛红湿润的眼眸仰望我。
那副妖艳美丽的表情，又让我涌现怜爱之情。
「我不想交出去……」
「咦……？」
「不管是日向同学淫乱的表情，还是她的声音……还有这●穴，我都不想交给其他人……！」
「清春同学……」
「对不起……这只是我自私的想法。」
我话才说到一半，日向小姐就用手指堵住我的嘴唇。
她探头窥视我的脸，露出微笑。
「因为我也只想和清春先生做。所以请放心，我全部都是属于清春先生的。」
「日向……」
神川同学的话，让我觉得一切都被原谅了。
他的誓言，让我的欲望一口气高涨起来。我对她的思念，如岩浆般在腹部深处翻腾，活塞运动也自然而然地加快了速度。
「呼啊啊啊啊、啊嗯、好激烈！」
「对不起，我停不下来了。」
「没关系！我也因为清春同学的话而热……嗯啊啊！马上就要高潮了！」
虽然很想继续感受她的体内，但高潮已经近在眼前。
现在必须以完成祓魔为第一要务。
接下来的私事就留待之后再处理。
「那么，差不多该给恶灵最后一击了。」
「好的，拜托你了……嗯哈！直到●穴装满为止……哈啊，呀啊！请把热烫的精液灌进来！」
「呼啊啊，啊呼！●穴里被●鸡搅来搅去！●穴里变得乱七八糟了——！」
「哈啊……哈啊……！」
为了最后一刻，我使出足以让她的腰浮起的强烈抽插。
她的身体虽然被激烈的律动摇来晃去，但还是紧紧地夹住穴穴，用爱抚来回抚弄肉棒。
「肚子里面……变热了……！嗯啊啊啊！舒服的感觉，停不下来……！」
「嗯嗯，嗯啊啊……清春先生，请用最深的……最深的地方，连结在一起！」
「嗯，当然……啾！」
「嗯啾，嗯嗯，嗯啊……啾……啾……啾，啾……」
我维持着腰部的节奏，紧紧抱住她，吸吮着她柔软的嘴唇。
仿佛要传达彼此的心意般，我们缠绵在一起，性欲逐渐超越极限。
「嗯啊啊，我已经……呼啊啊，要来了……」
「我也是。我要射了，射在日向小姐的最深处。」
「好的……好的！要来了，要来了……啊呜，呼啊，哈啊哈啊，嗯啊啊！」
「嗯啊啊啊啊！呀啊啊啊啊————！！」
令人麻痹的快感贯穿身体，我用力地挺起腰部。
龟头紧紧地贴在深处，解放了欲火。
「射得这么激烈……！我也热起来了，要去了，嗯啊，呼啊啊啊啊！」
「呜……全部，都接收吧……」
「咿唔！啊呼，嗯咕……啊啊啊啊啊！」
秘洞被期待已久的精液灼烧，她也达到了极限，纤细的脖子向后仰。
一次射精不会结束，我数度将精液射进她的体内。
「哈啊，呼啊啊啊啊！热热的，撞到深处……！在肚子里扩散了……！」
「精液渗进体内……呼啊啊啊！●穴好舒服……！又要去了……！」
神川小姐每次射精都颤抖着屁股，毫不吝惜地露出高潮的表情。
我也想看她那副不成体统的表情，不顾自己也难以置信的放荡，忘我地射出精液。
「呼、呼……我第一次……这么舒服。」
「得感谢那孩子……啊，接受的我也是黑日向。」
「没错，所以今后也……」
「嗯呼呼……！是的，让我们尽情相爱……尽情做色色的事吧！」
「嗯，我很期待……哦。」
我和神川同学相视而笑，再次热情地亲吻彼此……然后，极限来临了。
反复高潮到意识模糊，我们的体力似乎已经超越极限，就这样叠在一起倒下。
「呼呼……！感觉非常舒畅……很新鲜。」
「那真是太好了……祓魔成功了呢。」
「是的……真的太好了……！」
漫长的战斗似乎终于划下句点。
我放心地放松下来，把脸埋在她的胸前，只是大口呼吸。
「这段时间辛苦你了。」
神川小姐这么说，像母亲一样温柔地抚摸我的头。
虽然我的年龄压倒性地大，但我不觉得讨厌，反而松了口气。
（啊啊……这就是「幸福」吧。）
一切结束，她慵懒地……却幸福地微笑。
那副模样，简直就像真正的圣母。
