
第二次告白后，我和神川正式成为情侣。
一开始我们总是会害羞，彼此之间也有些生硬，但随着时间流逝，我们渐渐习惯了。
现在我们的心意相通，暂时可以放心……才刚这么想，就又发生了新的问题。
虽说是问题，但并不是那种会让人烦恼的问题，而是神川对我的态度变化。
她变得非常积极，或者说比以前更积极了。
「那么，差不多该走了。」
「好的，神父大人！」
她一如往常地来教会参加晨礼，最近只要我有课，她就会直接和我一起上学。
她对恋爱觉醒，想做些情侣会做的事，所以忍不住这么做。
对于同样缺乏恋爱经验的我来说，陪她玩游戏也很幸福……而且莫名地害羞。
「神父大人，嗯！」
神川小姐在即将走出大门时停下脚步，闭上眼睛，将可爱的嘴唇凑了过来。
「怎么了？难道是……」
「当然是要亲你一下，送你出门啊。」
「可是我们一起走出教会，这样不太对吧……」
「我就是想这样啊！嗯～啾，啾！」
「……那我就不客气了。」
「好！嗯……啾！」
我虽然有点脸红，但还是败给了她老鼠叫般的亲吻催促。
我确认周围没有其他人之后，轻轻吻了她的嘴唇。
「天气变得凉爽多了。」
「是啊～不过手好温暖哦！」
我们并肩而行，手紧紧牵在一起，这是一起上学时的另一个固定动作。
当然，如果被学校的人看到，问题就大了，所以牵手只到人多的地方为止。
不过我们还是非常幸福，享受着前往学校的短短路程。
「今天人好少哦……这是个好机会，嘿！」
「？！」
神川小姐突然挽住我的手臂，虽然隔着制服，但她的体温传了过来，让我忍不住挺直背脊。
「神川小姐，这样不太好吧……」
「又没人看到，有什么关系嘛！」
「可是……」
如果被人看见，我就无法找借口了。再加上手臂碰到乳房的触感，让我陷入混乱。
「……啊。」
神川先生也立刻发现胸部碰到了，满脸通红地拉开身体。
明明已经直接碰过好几次，毫无恋爱经验的我们有时会做出这种纯真的反应。
「……神父大人好色。」
「我觉得那样说太过分了。」
我们彼此看着对方的脸苦笑，简直就像笨蛋情侣的极致。而且也不能诱发活性化。
「早上就不要勾着手了。」
「啊哈哈，说得也是，有点做过头了。」
即使如此，我们还是牵着手。
我们相视而笑，正准备再次迈步时——
「你们一大早就在卿卿我我什么？」
「！？」
「莉、莉莉！？呃……早安……」
天星突然从身后叫住我们。
「早安……什么的，真是的。一早就吓人一跳。」
「……所以呢？你们什么时候开始交往的？」
「突、突然问这个？！我、我们又没有在交往……」
神川同学明显慌了手脚，慌慌张张地松开了手。
天星来回看了看我们，大叹一口气。
「……你从什么时候开始看的？」
「从教会开始。」
也就是说，从头到尾。
「我偶然来礼拜，看见你们手牵着手从教会出来，就一路跟过来了。」
「不过……没想到会变成这样。」
「呜呜，为什么不马上叫住我们！？」
「因为你们幸福的气场太强了，根本不敢搭话！」
「……所以呢？我再问一次，你们什么时候开始的？」
「就、就说了，不是神父……」
「阳向……？」
「最近才开始的。」
「……接下来就由我来说明吧。」
事到如今，也无可奈何了。无论如何，我这个神川同学的好友，是不可能永远隐瞒下去的。
我一边这么想着，一边走向学校，同时向天星说明我们交往的经过。
她偶尔会红着脸听我说，但并没有特别惊讶。
她似乎早就料到，从平时日向的状况来看，总有一天会变成这样。
「……我不会对两位交往这件事说三道四，反而觉得这是件值得高兴的事。」
「但是，老师是大人，日向是学生，而且还是圣玛丽亚诺的学生……你明白其中的利害关系吗？」
她担心的是我们没有充分考虑到学校和世人的眼光。
圣玛丽亚诺是最远离这些事情的地方，因此很容易想象到，这件事很可能引起社会的骚动。
「照这样下去，迟早会被世人知道，如果变成那样，可能会伤害到彼此。」
「真是的……如果只有日向也就算了，连老师也一起胡闹，这是在做什么？」
「我真是……无地自容。」
虽然已经约定要保密，但事实就是我们太兴奋了，无从反驳。
天星同学现在就来到我们身边，我们却完全没发现，实在是太大意了。
「只要提醒老师一次，我想她就不会再犯了……问题是……」
她锐利的眼神瞪着神川同学。
「啊哈哈哈，我、我没事……啦？」
「日向本来就有点少根筋，所以就算做点奇怪的事，大家也会原谅她，但如果是不忠行为，社会大众可不会默不作声。」
「那个～……说少根筋，连我都有点受伤……」
天星同学不理会朋友的反驳，继续说道：
「日向因为初恋而变得无法看清周围，这状态非常危险」
「所以，我会好好看着她，不让她做奇怪的事」
「哎……？你来？」
「你愿意帮我们做各种事，我们当然很感激……但是你真的愿意吗？」
「日向是我重要的朋友，而且……」
天星害羞地移开了视线。
「而且，仪式上会一直只让她一个人承担压力，如果有什么我能做的，我想为她做点什么」
「我也要为你们的幸福加油」
「呜呜……呜呜呜……莉莉～！」
「呀啊啊！日向，你干什么！？」
神川先生被朋友的话感动到热泪盈眶，紧紧抱住她。
「莉莉，我喜欢你——！」
「真是的，热死了！快放开我！」
「不要！莉莉，我最喜欢你了——！让我亲一下！亲一下！」
「你刚刚才跟神父大人亲过吧！啊——！所以不用再亲了！！」
（果然被看到了……）
虽然我感到头晕目眩，但后悔也于事无补。
「给我适可而止！做这种事的话，又会因为别的原因被误会……喂，快住手！」
两人在路中央卿卿我我地打闹。
（……好朋友真是不错呢。）
我一边觉得有点羡慕他们两人的关系，一边看着这令人会心一笑的景象。
