
「好了！接下来换我当鬼了！在数到10之前快逃吧！」
「呀啊！鬼来了鬼来了！」
「莉莉姐姐是鬼！鬼莉莉！」
「喂！给我等一下！！谁说我是鬼了！？」
「呀啊——！莉莉生气了！！」
「……嗯，有精神是好事。」
总之，就当作是这么回事吧。
平常总是很安静的教会庭院，今天却非常热闹。
这是因为今天附近幼稚园的孩子们来到玛丽安奴女子学园附属学校玩的关系。
我简单说明完之后，就是大家期待的玩耍时间。
神川同学和天星同学也一如往常地来帮忙，这是服务活动的一环。
天星同学发挥她天生的运动神经，和精力充沛的男孩子们玩在一起。
另一方面，神川同学则发挥她的特技——占卜，和女孩子们玩在一起。
「来，下一位～！呃，你想占卜什么？」
「呃，那个……这个周末，可以和爸爸一起玩吗？」
「嗯？你爸爸很少陪你玩吗？」
「爸爸工作很忙……虽然想陪我玩，可是不能太任性。」
「嗯嗯，这样啊！你很聪明呢！神一定会奖励你。」
「真、真的吗？」
「嗯！神会仔细看着做善事的人哦？所以你一定没问题！」
「好！姐姐这就去问神明！」
相较于玩鬼捉人玩得不亦乐乎的男生们，这边的状况要安静得多。
女孩们心无旁骛地注视着神川同学洗好的牌堆，动作十分熟练。
在热烈的视线注视下，神川同学选了一张牌。
「……怎么样？」
「嗯，没问题。她说下个周末可以一起玩。」
「真的吗？！」
「嗯！而且她还说会有什么非常开心的事发生，太好了！」
「太棒了！谢谢姐姐！」
不客气，神川同学微笑着说。
她的占卜很准，在孩子们之间似乎很有名。
看着女孩们对占卜结果深信不疑，纯粹地感到喜悦，连我也跟着幸福起来。
「再来一局！这次一定要抓到我！」
「交给我吧！我绝对不会让你进球！」
「呵呵呵……你可说好了哦？就算你是小孩，我也是男人，我可不会手下留情！」
「好！尽管放马过来！！」
「接招吧！……喝啊啊啊啊！」
「这边也是……很有天星同学的风格呢。」
鬼捉人不知不觉间结束，现在开始踢足球。
天星同学穿着短裙法衣，将足球踢上空中。
当然，她们的内裤全都露了出来，但这些纯真无邪的孩子们似乎完全不在意。
（我……被玷污了。）
我为自己的目光不自觉地停留在那里而感到羞耻，但我也希望她们能原谅我。
前些日子与神川先生进行的仪式，让我有种“跨越了一座山”的感觉。
我还没有正式做过那方面的行为，但看到神川先生如此放荡的模样，让我受到了很大的冲击。
与此同时，我也产生了一种类似罪恶感的东西……
（不过，神川先生似乎完全不在意。）
我不由自主地凝视着神川先生，他正与少女们一起开心地占卜。
……这样不行，我一个人独处的话，可能会陷入负面思考的漩涡。
为了甩开不必要的妄想，我决定观察神川先生他们的情况。
「大家似乎都表现得很好。」
「啊！神川先生！你好！」
「是的，你好。神川先生也辛苦了。」
「不、不会，这是常有的事。」
「而且我很喜欢照顾小孩！」
「是的，一看就知道了。神川先生的眼神非常温柔。」
「咦？是、是吗……？啊哈哈，很高兴听到你这么说。」
微笑，指的就是这么回事吧。神川先生回以这样的微笑。
这时，有个女孩看着我们的互动，她好奇地歪着头。
「……姐姐。」
「嗯？怎么了吗？」
「嗯……我也不知道，可是姐姐感觉和平常的姐姐不一样。」
「嗯，我也是这么觉得，感觉姐姐好像变漂亮了。」
「咦、咦咦？！没、没那回事吧？」
「你问我，我也不知道……」
神川小姐在学园的那件事，或许是因为她态度太明显了。
不，或许正因为是小孩子，才能察觉到细微的气氛变化。
（不过……居然在这个时间点……）
神川小姐平常总是能轻松应对，但面对这突如其来的问题，她似乎也感到焦躁。
「呀～！姐姐该不会喜欢上神明了吧？」
「咦咦？！为、为什么这么问……」
「因为，神明和爸爸妈妈一样。」
「妈妈喜欢爸爸，所以才结婚的哦？」
「妈妈看爸爸的时候，表情和姐姐一样，所以喜欢上神明了吧？」
「呃……这个嘛……」
眼前的少女交互看着我和神川小姐，露出纯粹的疑问眼神。
正因为纯粹，所以无法敷衍过去，这时到底该怎么办……
转移话题
保持沉默
（冷静下来，如果因为这种程度的事就动摇，不配当祓魔师。）
我如此告诉自己。
我强行切换原本正在加热的思考，立刻恢复了冷静。
「是的，没错。尤其是最近，神川先生让我和他变得很要好。」
「神、神父大人？！」
「我应该没有说错吧？事实上，我觉得自己比以前更了解神川先生了。」
「这……确实是这样没错……可是……啊呼。」
神川先生满脸通红，但这也是没办法的事。
（而且我也没有说错。）
我当然不排斥和神川先生的关系有所进展。
所以我很高兴能和她缩短距离，不可能会排斥。
「呀啊——！呀啊——！〈新郎神父和姐姐结婚吗？〉」
「呃，这个嘛……会不会太早了？」
「那什么时候？明天？后天？」
「就、就说了，结婚不是那么简单的事……呃，救救我啊！」
「哈哈哈……抱歉，加油吧。」
「怎么这样！丢给我一个人！」
异端神父有点难应付这种小孩子的问题。
「唔……」
反正只是小孩子的好奇心，应该没有深意。
……虽然这么说服自己，但这种时候就体会到自己的沟通能力有多低。
正当我犹豫着该如何表达自己的想法时，沉默点燃了孩子们的好奇心。
「姐姐，你接吻了吗？是什么感觉？」
「咦、咦咦？！我、我怎么可能说得出口——」
「呀——！脸红了！姐姐接吻了！」
「我、我还没接吻哦？！不过说不定很快就会……不对，现在不是说这个的时候！」
「神、神父！不要只顾着看，快来救我啊！」
「呃、呃……对不起，我帮不上忙。加油吧……」
「被抛弃了？」
虽然很想帮她，但要应付小孩子比应付恶灵还要难。
对不起，神川先生……请忍耐一下。
「真是的，你们两个在吵什么？」
「莉莉！你来得正好！」
「是……？虽然我不知道发生了什么事……」
「是是，安静一点。你们两个，就算要吵也该适可而止。」
「要玩是没关系，但你们可不能忘记这里是在神明面前。知道了吗？」
「是～对不起……」
「日向姐姐……对不起……」
「啊……嗯，没关系啦。啊哈哈……」
「是呀，我并不介意。」
她转眼间就让吵闹的孩子们安静下来。
这种时候的天星小姐真的很可靠。
「呼……真的帮大忙了。谢谢。」
「呵呵，平常总是可靠的神父大人，在小孩子面前也完全不行呢！」
「不……我实在不习惯和小孩子相处。」
「嘻嘻，不过，这和神父大人的形象相符。我无法想象神父大人为小孩子所喜爱的样子！」
「我倒觉得这样讲很过分……」
「嘻嘻，开玩笑的。」
「好了……先不说神父大人，这种时候，你要是不振作一点可不行哦？」
「呜呜……真没面子。」
「对方是小孩子，要是认真对待的话，身体会撑不住的。」
「我接下来也会跟着你，一起照顾他们。」
「嗯、嗯！谢谢，莉莉。」
她们真的是好搭档。
我带着微笑看着她们，这时神川伸出手来。
「神川？」
「所以，我们走吧！」
「我也一起吗？」
「因为教会的主人是神父大人！神父大人不在的话，孩子们会寂寞的。」
「但愿如此……」
不过我并不觉得反感。
这也是个好机会，就让我向她们学习如何讨小孩子欢心吧。
