
存在于神川先生体内的另一个人——黑日向出现的概率随着时间越来越高。
我在学校也请妮亚和天星同学随时监视，处于片刻不得松懈的状态。
目前的应对方法是，每当黑日向出现，就由我用圣技抑制她。
不过那只是暂时镇住黑雏日，要祓除恶灵本体还差得远。
硬是祓除恶灵，可能会对神川同学的降灵术才能造成影响，但这样下去，她的灵魂会逐渐被恶灵侵蚀。
等待解决方法不会出现，只能尽快下决定，神川同学却还在犹豫。
而持续烦恼的她，已经完全失去活力。
她原本那么天真烂漫，像太阳一样开朗，现在却脸色苍白，经常陷入烦恼。
只要我出声，她就会露出笑容，不想让我担心，但明显是装出来的笑容。
我原本想关心她，结果反而被她关心，彼此都为对方着想，所以更让人着急。
话虽如此，继续看着她一个人烦恼，实在很难受。
比起神父，比起老师，我更想以情人的身份帮助她。
我重新下定决心，决定再和神川同学谈一次。
外面已经是太阳完全下山的夜晚礼拜堂。日向花在这里一心一意地祈祷。
她傍晚来到这里之后，就一直以不变的模样祈祷到现在。
虽然不知道祈祷的内容，但以现在的状况来看，可以推测出祈祷的内容。
「日向花同学，可以打扰一下吗？」
「清春先生……」
她抬起头，只有一瞬间露出憔悴的表情，接着就猛然回神，立刻露出笑容。
「祈祷是很好的事，但这样下去，身心都会受不了。」
「可是，这么做能让心情最平静……」
「……我可能无法给出正确的答案，但如果你烦恼的话，我想和你一起思考，分担你的烦恼。」
「所以，可以告诉我吗？」
「呜呜呜……我……我……」
神川同学擦了擦泛泪的眼睛，缓缓地开始说道：
「那个……我是个非常色的女孩。」
「……咦？」
我因为这句唐突的话而有些惊讶。她似乎也预料到我会是这样的反应，没有太大的反应，继续说下去：
「清春先生，你认为为什么黑日向会诞生呢？」
「那是因为恶灵和日向小姐的降灵术才能结合……」
「当然，就结果来说是这样没错，但原本……」
神川同学像是要消除犹豫般，吞了一口口水。
「是我自己的欲望把恶灵召唤过来的。」
「日向小姐的欲望……？」
被我这么一问，她的脸颊瞬间涨红。
「我喜欢清春先生，想要抱紧这个人，想要亲他……那个，也想要做爱……」
「这些全都是从喜欢的感情中诞生的。这份感情愈强烈，黑日向就会愈明显。」
「黑日向是我的欲望的化身。」
「…………」
说起来，恶灵是从人的欲望与恶意中诞生的。我能理解那与神川同学的色欲结合在一起，是顺其自然的发展。
我恐怕也隐约感受到了，而妮亚也一样，但没有特别说出口。
每个人都有那样的部分，不需要感到内疚。
然而，神川同学却如此钻牛角尖。或许是我这个情人努力不足，才让他这么想吧。
「因为喜欢，这份喜欢就会变成强烈的欲望……要消除这份欲望，就等于要消除喜欢清春先生的心情……」
「可是，那种事不可能办得到……」
「喜欢上一个人，不可能否定这种事。日向小姐，我也是……」
「呜呜！？……嗯哈啊啊！」
话说到一半，神川同学的身体发生了异变。
她周围释放出黑色的波动。大概是感情的爆发所引起的吧。
那是最近已经见惯了的——黑日向出现的征兆。
「呼、呼啊啊……唔呵呵！我，非常喜欢清春同学！」
「你可以尽情地……对我做各种事……」
「所以，请你尽情地玩弄我的小●●！」
『喜欢会变成强烈的欲望。』
如今我已听闻她的真心话，黑日向发出的猥亵诱惑甚至听起来像是求婚。
「日向小姐的心意，我确实收到了。再来就是我的觉悟问题了。」
虽然不知道是否能顺利，但没有时间烦恼了。
「日向小姐，开始仪式吧。」
一切责任由我承担。我如此下定决心，向黑日向发起挑战。
