
「神父大人，下次的“仪式”要在哪里举行呢？」
「神川先生，这种话题不适合在这里……」
这里是学校的走廊，周围除了天星同学以外还有许多学生，声音会被他们听到。
今天虽然没有课，但我有事要来学校，刚出来就被神川先生逮住了。
「嘘！声音太大了啦。而且这种事本来就不适合在这里说。」
「哎～没关系啦。一般人听不懂仪式是什么意思嘛！」
（话是这么说没错……）
的确，一般人听不懂“仪式”是什么意思。
（可是……神川先生和我之间的距离……）
神川先生紧紧地贴在我身边，愉悦地配合我的步伐。
这距离感已经不是学生和老师之间的距离感了，简直像是在向周围的人宣告发生了什么事。
「神川先生，你在学校里不要靠得太近……会引发问题的。」
「神父大人也这么说……你不用这么担心，不会有问题的！没有人会怀疑的。」
神川先生这么说着，紧紧地抓住我的手臂。
「话说回来，接下来要去哪里呢？放学后的教室？不对，只要神父大人愿意，现在就去厕所……！」
「等、等一下……！日向！再怎么说也该有个限度吧。」
——由于事情演变成这样，我向神川先生的挚友天星同学说明了事情的来龙去脉。
包括告白后我们相思相爱，以及正在进行的仪式。
「可是……我好焦虑啊，这一定是恶灵造成的。」
「神父大人，要是再不快点举行仪式，我……可能会真的发疯……哈呼。」
她明显发情了，还用身体磨蹭我。
（这……算正常吗？就算因为告白而觉醒了恋爱……）
我本身没有恋爱经验，所以无法判断。
神川同学原本就是个纯真的女孩，这可能是受到恶灵的影响，也可能是她率直的个性，导致身体和心灵的要求直接表现在外。
话虽如此，我实在不能在旁人的眼光下，放任她继续这样的行为。
——在驱魔之前，我就会因为问题行为而被开除了。
「神川同学，这里毕竟是学校，旁人的眼光都在看着我们，可以请你稍微离我远一点吗？」
「咦？啊、啊啊……对不起……我会注意的……」
我稍微加重语气提醒她，神川同学便像只小狗般畏缩了起来。
「总觉得……反应和我之前提醒她时的落差很大。」
天星同学也因为自己和神川同学的反应落差太大而叹了口气。
「呜呜呜……因为我太喜欢神父了……感觉好像快变得不正常了……」
「神川同学……」
听到她这么说，我也无法再严厉地指责她。
「请不要哭。我……也说得太过火了。」
「那、那你会不会讨厌我……」
「我怎么可能讨厌重要的神川同学呢。」
「哈呜呜呜呜！我好高兴——！」
神川同学又紧紧地抱住我。
「唉…………总之，日向就交给老师了。」
「我相信你……请好好引导她。」
天星同学叹了口气后就离开了。
我目送她的背影离去，同时开始把紧贴着我的神川同学拉开。
「好了，天星同学都那么说了，你稍微离我远一点……」
「呜呼呼……！莉莉也走了……接下来要进行仪式对吧？当然咯？」
「不、不是，那要等回到教会之后……」
「啊、啊、啊……呜呜……！恶、恶灵在我体内蠢动……哈啊啊！」
「这、这样下去，我会变得不正常……嗯啊啊……」
她以出乎意料的性感表情紧贴着我。
我松开领口，让热气散去——（少女甘甜的汗水气味，轻柔地刺激着我的鼻腔。）
「呼、呼……神父大人……」
我真的不知道她是不是真的活化了。
虽然很担心活化的事，但更重要的是，如果继续下去，（我）在社会上就完蛋了。
我做好觉悟，点头回应。
「……我知道了。你有想到这附近哪里可以避人耳目吗？」
「是的！如果是这样的话……」
神川先生露出满脸笑容，用意外强劲的力道（拉着我）走。
