
之后，妮亚对神川先生的状态进行精密调查。
结果证明了他灵魂与恶灵融合的最初推测是正确的。
事到如今，就算拥有再高超的祓魔技巧，也不可能成功驱除恶灵。神川先生的灵魂＝恶灵，所以无法驱除。
据妮雅所言，正常来说是不可能发生这种事的。但唯独这次，神川先生所拥有的灵媒能力似乎顺利发挥了作用。
再加上我所进行的仪式削弱了恶魔的力量，再加上神川先生本身的个性，才导致了现状。这是妮雅的判断。
无论过程如何，既然已经稳定下来，仪式就只能到此结束。
虽然身为祓魔师的我并不乐见这样的结局，但也有好事发生。
由于恶灵的力量寄宿在神川先生身上，他与生俱来的降灵术才能有了显著的进步。
最近他运用这份才能所进行的占卜，百发百中，精准度令人惊叹。
这个传闻不知何时传遍了全世界，如今教会挤满了人，已经不是什么稀奇事了。
「呀呜呜！终、终于插进来了！里面已经湿得一塌糊涂了哦？」
的确……神川先生的阴道湿得仿佛已经自慰了好几个小时。
「自作自受。真是的……谁叫你在衣服底下穿了这种东西。」
「因为……！既然要舒服，那还不如彻底地舒服……啊、啊啊嗯！」
神川小姐在熟悉的法衣底下穿了湿亮的皮革紧身衣。
每当律动时，皮革服装就会发出叽叽叽的声响，神川小姐被包裹在其中，开心地扭动腰部。
我们会在白天的教会做这种事是有原因的。
神川小姐的占卜变得有名，前来教会的信徒人数增加。
光是这样是好事，但神川小姐的能力变强，相对地产生了『某种副作用』。
「每次占卜，我的情欲就会越来越强烈……嗯！其实我已经高潮好几次了哦？」
「刚才那个人也露出有点不可思议的表情……那又是一种刺激……唔呼呼！」
「原来如此……所以才穿了这件衣服啊。」
没错，每当神川小姐使用自身能力进行占卜时，就会产生性方面的兴奋。
就连会不会被发现的刺激……都让现在的神川小姐感到愉悦。
「是的……如果修女其实穿着这种服装被发现，那可就糟了。一想到这里，我就更兴奋了……！」
「真是的……你真是个让人伤脑筋的人。」
一开始，她虽然天真无邪，但还不至于如此淫荡。
（不知不觉间，连我也习惯了。）
每次休息时间，像这样做爱已经变成理所当然的事了。最近一天做两三次也是理所当然。
（而最伤脑筋的是……我其实并不真的感到困扰。）
「啊、啊。神父大人……请你认真一点。我不喜欢你想着其他事情。」
「是……对不起。」
神川先生如此央求，我暂时停止思考，专注在律动上。
「唔，呼……！再激烈一点……！就算有点痛也没关系……！」
「——我知道了。」
我依照神川先生的要求，为了产生与疼痛只有一线之隔的快感，而继续进攻。
「啊、啊呜！来了，来了！我想要的就是这种感觉，一直想要……！」
「好、好棒……如果神父大人要我坏掉……我也……咿啊、啊啊、哈啊！」
我强硬地将肉棒塞入，用力地顶到她白皙的腹部隆起。
即使受到如此的攻击，她脸上依然浮现笑容。
（啊啊……我好爱她，我爱这个人——）
从旁人的眼光来看，这是异常的状况，是异常糜烂的关系。
可是我……不对，「我们」这样就相当幸福了。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯……！神父，差不多想进子宫了……！」
「……这不会是最后一次吧？工作结束后还会再做吧？」
「当然，交给我吧。」
发情的不只是神川小姐，看到神川小姐偷偷发情，我也跟着兴奋起来。
我将这份思念放在腰上，「往神川小姐的阴道深处顶去」。
「呀、呀呼！啊、啊嗯……好厉害！呀、呜、呜、呜呜呜嗯……！」
「要、要去了！神父也一起……嗯啊啊啊！」
「是的，一起高潮吧。」
神川小姐的兴奋，就像靠近陆地的波浪「高涨起来」。
我也顺着这股浪潮，一口气解放欲望。
「咿咿咿嗯！哈呜呜……啊、啊、啊——！」
「神父大人！您会就这样连续射精吧？那……嗯、咕呜呜呜！」
「——我知道了。」
每天肌肤相亲到这种程度，就算主语被省略也能互相理解。
「啊、啊！已经……哈啊、啊！哈、啊啊啊啊啊——嗯嗯嗯！」
神川小姐可爱的绝顶悲鸣响彻教会的高耸天花板。
我一边舒畅地品味着这道声响，一边射出今天的第一发精液。
「啊、啊啊！来了、来了！射在我身上了……！好香的味道！」
正如她所求，黑色的服装被白色的汁液点缀。
神川同学吸入弥漫在空气中的精液味道，满足地颤抖着身体。
「啊、啊！好多——精液，好多！啊、啊！啊……！」
「啊呜呜呜嗯！这么多……！啊、啊！啊啊啊啊啊——嗯嗯嗯！」
神川同学毫不客气地发出喜悦的叫声，数次喷出精液，漂亮地高潮了。
「呀啊啊啊……啊、啊、啊啊……精液的味道好浓哦……！」
神川同学满足地喘息，用手指抹去沾在自己肌肤上的精液，送进嘴里。
「舔舔……嗯呼。好好吃……！舔精液的时候，脑袋会变得轻飘飘的。」
「非常色，心跳加速……让我感受到自己非常喜欢精液。」
「神川同学……」
我也无法不觉得她可爱。
看着浑身是汁的她，我的性欲又开始蠢蠢欲动。
老实说，一开始神川同学的剧烈转变让我感到困惑。
……不过，现在我已经不在意了。因为我知道她爱着我。
即使她的灵魂有一半已经污秽不堪——她仍然全心全意地爱着我。
（既然如此……回应她的爱，究竟有什么问题呢？）
只要付出爱，就能得到爱的回报。即使有一半是邪，那也是与心爱的人一起生活。
（神明……一定也会祝福我们。）
「呀呜……！啊……可是还没——」
虽然插了进去，我的肉棒还没恢复原状。不过我有技巧可以填补这段时间。
我将手伸向神川同学可爱的乳房，拉扯……放开。
「呀啊！啊、啊嗯！那个，麻麻的……啊，那边也……！？」
我对她的乳房做了相同的事。神川同学富有形状与弹性的乳房，就像橡胶球一样弹跳着。
「呀啊啊啊！那、那个，太舒服了……啊，太激烈的话……呼啊啊！」
我观察她的反应，调整力道强弱。
（不过……这件衣服还真是方便。）
代替内衣的紧身衣露出重要部位。
穿在身上就能直接插入，也能像这样刺激胸部。
「啊、嗯……呼嗯……那、那里……啊啊啊……」
我温柔地滚动乳头，神川同学的呼吸开始带有热度与湿气。
神川同学虽然孩子气，但被刺激乳房，似乎也会刺激她的母性本能。
「嗯呼……！啊呼，呼唔……！乳头要烧起来了……！你这样玩弄的话……啊，呀啊！呼……嗯唔唔唔！」
（神川同学，你真的好可爱……）
在我们这样做的同时，我的肉棒也逐渐恢复力量。
当然，神川同学的阴道从刚才就紧紧地缠住我的肉棒。
（差不多该开始第二回合了。）
随着涌现的新能量，我再度开始摆动腰部。
「啊呀，唔嗯……！我、我里面已经变得粘糊糊的了……啊！」
开始动作后，连我自己都吓了一跳。
神川同学的体内热到难以置信的地步，不仅如此，爱液的粘性也高得异常。
在热气中融为一体般，前所未有的感觉，以及一体感。
「总觉得，好厉害，这个……！神父大人和我的界线变得好模糊……」
「我也是……这或许也是，至今为止肌肤相亲过好几次的成果吧。」
「呵呵呵，或许吧……啊、啊！神父大人，不只是胸部，这边也……」
她说着，把嘴唇凑过来。比起乳头的快感，她似乎更想要这边的一体感。
「我明白了。那么……」
「嗯、嗯！啾……！啾、啾。啾……！」
嘴唇相合，两人的舌头立刻缠绕在一起。
仿佛在炉中融为一体的，安稳又令人无法抗拒的安心感。
只有选择一个人作为伴侣的，这样的人类，才能从神那里得到这样的奖赏吧。
（虽然想永远品尝下去……）
为了追求下半身更紧密的一体感，我们紧紧地纠缠在一起，互相推挤。
如此一来，快乐自然会不断累积。
「嗯啾！噗哈……神父，不要忍耐哦？我们随时都可以做爱，次数也无限制。」
「……是啊，我知道了。」
她说得没错。只要我们活着，只要我们的爱持续下去，我们随时都可以享受这种幸福。
那么，现在——
「啊呜呜呜呜！对，就是那里……！可以再用力一点！呼啊，啊啊！」
我开始最后冲刺，准备把精华传给她。
神川小姐也用力收缩阴道，回应我的冲刺。
「啊呜，啊呜！咿……呼啊啊，啊、啊、啊……！神、神父大人也……！已经快……！」
「是的，我知道。」
不知道还要再冲刺几次，神川同学的肉体才会达到高潮？最近我甚至能预测到这一点。而她也一样……
我们一边感受着对方的兴奋，一边控制自己的兴奋度。
这样的我们，除了同时高潮以外，别无选择。
「啊、啊！呼啊……啊……！呼啊、啊、啊、啊——！」
我们同时屏住呼吸，然后高潮。
「呀咿！啊咿！呼啊啊、咿咿咿————嗯嗯嗯！！」
神川同学高潮，而我射精。
同时高潮是有意义的。据说这样最容易怀孕。
「呀啊啊啊啊！里面、里面……！啊、啊……直接注入、热热的……！」
我从背后抱住心爱的人，朝着她的子宫尽情地注入精液。
子宫口完全张开，吞没了我的龟头一半。在这种状态下，我朝着看不见的卵子射精。
「噗哇啊、咿咿咿——嗯嗯嗯！怀孕了！这绝对会怀孕的！」
「唔唔嗯，怀孕了……！神父的宝宝，在小穴的深处……！」
涌上心头的感动与爱情。我将这一切都灌注在最后的射精。
「哈唔唔唔唔嗯！啊唔唔嗯！咿……啊！哈啊啊啊啊啊————！！」
面对无止尽的射精，神川小姐也以连续的绝顶回应。
然后，我们两人终于将所有的情欲升华完毕。
「哈啊、哈啊……哈啊啊……！」
「呼唔唔……」
我们两人发自内心地满足地吁了口气。
这真的是一场美妙的性爱——话虽如此。
（不过……在这个地方做爱也已经变成理所当然了。）
我抱着神川小姐的地方是礼拜堂的祭坛上。她喜欢这个地方。
她说『她喜欢在神的面前做』。这次我也回应了她的要求，但以神职人员的立场来说，我还是感到内疚。
「……怎么了，神父？」
「没什么……只是觉得这样连神也会生气吧。」
「啊哈哈！没问题的。这间教会的神是尼亚小姐嘛。」
「既然供奉着那么色的神，我们做这点事也刚刚好。」
（不，尼亚不是神，是恶魔……）
教会本来就不像神社那样，是个供奉特定神明的地方。
我本来就不喜欢把倪亚当成神明崇拜……
总之，一想到倪亚是我力量的来源，我就赞同神父的说法。
「呵呵呵，神父大人的精子好像还在肚子里活蹦乱跳呢。」
神川先生摸着肚子，露出天真无邪的微笑。
「如果每天都这样射精，搞不好真的会怀孕呢！」
「或许……是这样没错。」
这个问题听起来天真无邪，但身为男人的我却认真地回答。
「不过我当然会负起责任，你大可放心。」
「呵呵，你不用在意什么责任，太复杂了。不过，如果怀了小宝宝，肚子变大……」
「嘻嘻！在大肚子的情况下做爱，会是什么样的感觉呢！」
「这个……我也不知道。」
因为怀孕所以不做爱，这种想法似乎不存在于她的脑中。这很像现在的神川小姐会有的想法，我不禁露出微笑。
「不过，有一件事我可以断言——无论你变成什么样子，我都会永远爱着你。」
「呼啊……神父大人！我也最喜欢神父大人了！」
「所以……午休时间还很长，我们再来一次吧！好吗？」
「好的，不用你说我也知道。那么……我要开始了哦？」
「好的，尽管玩弄我的小●吧！啊……啊、啊啊嗯嗯！！」
礼拜堂的高耸天花板再次回荡着娇喘声和水声。
不可思议的是，我竟然不觉得这样的情景有什么不好——
ＥＮＤ
