
我们移动到忏悔室，立刻开始进行妮雅的特训。
可是，实际上特训会以什么样的形式进行，是不是应该先问清楚呢？
我心中萌生后悔的念头，抬头看着骑在我身上的两人。
「哇……神父大人的那里已经变成这样了。」
「嘻嘻，被两个美女骑在身上，很兴奋吧。」
妮雅这么说，将阴部在我眼前展露出来。另一方面，神川小姐温柔地握住我的小弟弟。
「话说回来……这身衣服真不得了。」
「呜呜呜，好难为情。请不要这样盯着看。」
她红着脸，身上穿的不是我熟悉的制服，也不是修女服。
而是用黑色皮革制成、暴露度极高的服装，也就是所谓的『束缚衣』，这就是妮雅准备的新圣具。
据妮雅所说，这次的圣具，如果她不主动对我施加刑罚，就不会有效果。
（所以才打扮得像女王一样吗？）
虽然还是有些无法释怀的部分，但至今为止的「圣具」都帮了大忙，也只能相信了。
「……话说回来，为什么连妮雅都要参加『仪式』呢？」
「咦？当然是因为接下来要特训，需要我的『指导』吧？而且就算有个万一，有我在也比较安心。」
「是这样没错……」
但总觉得她别有用心。
就算如此，顶多就是「欲求不满」之类的程度吧……
「那就马上开始吧。日向，就这样用手让『清场』的鸡鸡舒服起来。」
「是、是的。我知道了……嘿咻。」
「呜咕……这还真是……」
在妮亚的指示下，神川先生战战兢兢地开始搓弄肉棒。
神川先生的手套着粗犷的手套，和平时完全不一样，硬邦邦又冰冷的皮革触感让我不禁抖了一下。
「没、没问题吗？该不会太用力了吧……」
「不用担心，不用客气，尽管做吧。」
「可、可是……呜呜，这样好吗？」
「日向，这是特训的一环哦？振作一点，快点做。」
「说、说得也是，这是特训……嗯……我明白了……嗯！呼嗯！」
起初还战战兢兢的，但渐渐地动作越来越流畅。
「嗯……神父大人的屁股在颤抖。」
「这是在央求你继续做下去哦。呵呵，晴哉也坦率地感受一下吧！」
「……还请手下留情。」
竿身肌肤传来皮革的光滑触感……我的肉棒很快充满血液，变得硬挺无比。
「哇啊，小●●变得这么大……看来非常兴奋。」
「看来你比我想象的还要快适应呢。来，把蛋蛋也一起揉一揉。」
「呃……这样吗？」
「尼亚，不要教她太多……唔！」
这次阴囊在她手上滚动。
力量时而施加，时而放松，这种不可思议的感觉让胯下麻痹，我又自然地发出声音。
「啊啊……流出好多预射液。」
流出的预射液让皮革的滑度更上一层楼。凝视着我的神川同学呼吸也逐渐变得急促。
「……差不多是时候了。」
妮雅露出不怀好意的笑容，将她裸露的屁股凑近我的脸。
「呐，清叶！我也忍不住了。」
「……？那个，妮雅小姐？」
「……这是什么意思？」
我歪着头，疑惑地看着隔着屁股的她的脸。
「看到日向，我也忍不住了。来吧，舔舔那里，让我舒服一下！」
妮雅边说边对我眨了眨眼。
虽然感觉有点做作，但似乎与特训有关。
不过，就算是为了特训，我还是不太想在神川同学面前和妮雅做这种事。
「来吧，我会忍着不放进去的。就只用口交……吧！」
「不，可是……这怎么行。」
「好了，快点做！这样下去活性化不会发生，根本无法训练吧！」
果然是为了这个目的。
既然如此，这也是为了神川同学好，于是我决定配合倪亚的做法。
「我知道了，那我要开始了哦。」
「呼啊啊啊啊啊，嗯嗯，嗯咕呜呜呜！」
「啊……」
我吸住裂缝，舔着皱褶间，倪亚就像舞者般扭动身体。
柔软的粘膜整体湿透，渗出的蜜汁味道在舌间扩散。
「呼啊啊啊，啊嗯，被阳太舔，嗯啊啊，小●好舒服！」
「好、好厉害……妮雅姐，你那么有感觉……」
「呼呜呜嗯嗯！阳太色色的舌头在●穴里钻来钻去！在●穴里扭来扭去！」
虽然我觉得有点夸张，但妮雅似乎猜对了，神川同学听了似乎动摇了，握着肉棒的手停了下来。
「你看，日向不努力，阳太就对我的●穴着迷了。」
「怎么会……神父，妮雅的真的比较好吗……？」
「不，绝对没那……噗！」
「真是的，不用害羞啦！啊嗯，啊哈！」
阴部抵着神川先生，硬是堵住他的嘴，仿佛在说「少说废话」。
神川先生似乎因为没有回应而感到不安，他中了妮雅的计，采取了进一步的行动。
「呜呜……！我、我、我会让清春先生的●鸡变得更舒服的！嗯！嗯！」
神川同学眼眶泛泪，再次开始服侍。她用比刚才更快的速度摩擦着我的阴茎。
「呵呵，这可不是愈快愈好的哦？」
「我、我知道！因为清春先生的●鸡我最清楚了！……啾噗。」
她似乎认为只用预射液还不够润滑，于是滴下唾液在肉棒上。
她利用变得更为滑顺的润滑，加快手部的动作。她平时不太会这么积极。
「哦～你挺厉害的嘛。」
「因为我是清春先生的恋人嘛。能带给清春先生最大快感的人就是我！」
「呼啊、呼啊……！●鸡又变硬了。接下来我会让你射很多出来哦！」
「唔唔……阳春！你的舌头停下来了！振作一点！」
「就算你这么说……呼！」
「真是的……居然沉迷于手淫了。日向，你好像快到极限了哦？」
「哈啊、哈啊……已经快射了呢！嗯呼呼！请用力射出来吧。」
神川先生兴奋起来，手的动作也加快了速度。他似乎习惯了手套，能掌握力道，适度的压迫感上下移动着阴茎的皮肤。
「啊啊啊，好快就先射了！要去了呢……日向的表情也变得好色……哈啊、嗯啊啊啊。」
大概是兴奋传染了，连尼亚也开始用脸压住阴部。
「唔噗……尼亚，我这边已经可以了吧？」
「呵呵，我认真地忍不住了。所以一起高潮吧！」
「你在说什么……唔咕！」
「呼啊啊啊啊、啊嗯嗯！对，再用力一点！……嗯啊啊！」
我的嘴被堵住，几乎要窒息，于是我无可奈何地舔舐媚肉。
「呼啊、呼啊……！我不会输的……嗯、咕！」
这段期间，神川同学服务得更加激烈了。令人陶醉的高潮感不断袭向肉棒。
不久后，高速的手部活塞运动突破忍耐的极限，炙热的浊流涌向尿道。
「唔咕……已经……！」
「嗯嗯、嗯啊啊啊！射出来了……清春的精液，射出来了！」
「啊嗯、嗯哈啊啊！射得这么远……真拿你没办法！」
「看来你很舒服呢……日向，榨干他！」
「是！请再射更多精液出来吧。」
神川同学的手没有离开暴动的肉棒，她继续摩擦，想榨出更多精液。
虽然白浊液多次飞溅到身上，但她们毫不在意，开心地睁着发亮的双眼。
「呼啊啊啊……好香哦！脑袋都变得轻飘飘了……」
「你一定积了不少吧，明明每天都射在日向身上！」
「……请不要用这种说法。」
虽然实际上就是如此，但被再次指正还是很难为情。
「嗯呼呼！有那么舒服吗？」
「嗯，日向妹妹的手超棒的。」
「能让你开心真是太好了。我也从途中开始就非常兴奋……」
「啊啊啊，精液，看起来好好吃……啾噗，嗯嗯……非常浓，嗯咕……好好吃……！」
「嗯嗯……嗯啊……！」
神川同学用手指捞起沾在脸上的精液，然后含入口中的瞬间。
她全身被黑暗阴影笼罩的同时，强烈的寒意袭向我的背脊。
「嗯呼，嗯哈啊啊……真美味……！我还想要……更多精液。」
「日向同学……？」
她的样子明显不对劲。我原本以为是活性化，但她的氛围比平常的活性化还要诡异。
神川同学缓缓舔舐嘴唇，然后在握住肉棒的手上施力。
她把从龟头滴落的白浊液当作润滑液，突然开始激烈地套弄肉茎。
「光是这样完全不够哦。你不用忍耐，全部吐出来也没关系！」
「咕哈……！？」
这真的是活性化吗？这实在不能用活性化来形容……
「…………」
到刚才为止还开着玩笑的妮雅也换上严肃的表情，疑惑地注视着日向小姐的变化。
「哈啊、哈啊、快点……！再给我一些粘稠的鸡●汁！」
「……日向！振作一点！」
「呼咦！？啊……咦？我刚才做了什么……」
妮雅大喝一声，日向小姐的意识就恢复了。她察觉到我们疑惑的反应，疑惑地歪着头。
「……你是不是因为精液太好喝，所以意识飘走了？真是的，日向真是个色鬼。」
「咦咦咦？！我、我才没有那么色……不过，因为是清春的精液，所以才会有这种事吗……呜呜。」
「…………」
看来她恢复成平常的她了。而且她本人似乎没有察觉到自己的变化。
丧失被恶灵附身时的记忆，是常有的事，刚才的状况也是这样吧。
「……总之，现在先继续进行仪式。」
或许是因为同样在思考着相同的事情，妮亚小声说道。
「继续这样下去没问题吗？」
「也不能现在就停下来吧。你看，好好看着日向。」
说着，她用下巴指了指日向花同学。
「啊啊……嗯嗯，啊，嗯啊啊……」
「这是……活性化吗？」
「是……是的……好像开始了……」
日向花同学的脸颊泛红，眼神迷濛，这是熟悉的活性化造成的平常变化。
「日向，接下来才是重头戏，你要努力靠自己的力量抑制活性化。」
「咦……？可……可是……我不知道该怎么做……」
「不过，要完全抑制住应该不可能吧。所以你尽量抵抗看看吧。毕竟那个圣具也有帮助你抵抗的力量。」
「那个，具体来说该怎么做……」
「这个嘛……这次就一边正式来一边试试看吧。用你的●穴让晴磨高潮。不过日向不可以高潮哦。」
「怎、怎么这样……！可是……呜呜，我知道了。我会加油。」
日向小姐重新打起精神，再次用戴着皮革手套的手握起肉棒。
「那么……要插进来了哦？」
日向小姐缓缓抬起腰部，将重要的部位抵在肉棒上。
「呼啊啊……！小●●还是一样大大的。」
「射了那么多还勃起……真不愧是晴磨。」
「就算被你这么夸奖，我也不知道该怎么回答……日向小姐，突然插进来没问题吗？」
「没事的，我已经准备万全了！」
「嗯嗯……嗯哈啊啊啊啊！」
龟头和淫舌接吻，以及整体被吞没，几乎同时发生。
与口腔内不同的柔软粘膜触感，缓缓地裹住我的竿身。
「哈啊，哈啊……！一、一开始就进到最里面了……！」
「嗯呼呼！刚才好像稍微高潮了吧？」
「是的……好险哦。哈啊，哈呼……」
正如日向小姐所说，她的膣内微微颤抖着。她真的差点高潮了吧。
「好了，别休息了，快让清叶高潮吧。要对抗恶灵，必须由日向进攻才行。」
「我、我知道了。嗯嗯……那我要动咯？哈呜，嗯哈啊……！」
「唔呼……！」
她一边发出性感的喘息，一边缓缓地动起腰部。
「嗯啊啊啊、嗯哈啊啊。好厉害……。这个姿势，可以轻易地深入……呼啊啊啊！」
「咕噜……你看起来真的很舒服……。清春，快点，你也快点做。」
她一边说，一边像在引诱我似的左右摇晃着屁股。
「我也要吗？」
「怎么了？你是说要我含着手指看着你们舒服吗？我绝对不允许这种事！」
我还来不及回话，她的阴部就堵住了我的嘴巴。
真是的，她是个无论在什么状况下都忠于欲望的恶魔。我无可奈何，只好继续帮她做阴部的爱抚。
「哈啊啊、啊呼……清春先生，请看我这边……。被小鸡●搅拌着，色色的汁液就停不下来了……」
或许是被妮雅的举动挑起了对抗心，神川小姐也刻意地激烈扭腰。
「又在阴道里膨胀起来了……！我的●穴比妮雅的更舒服对吧？」
「呵呵……还早呢。光是动快是不行的，偶尔也要在●穴里用力夹紧。」
「好、好的……在那边用力……嗯嗯……啊嗯……啊啊！」
「嗯啊啊啊！呼啊啊！太、太舒服了，腰部会自己动起来！呀啊啊……！」
「来，忍耐一下吧。先专心让清叶高潮。」
「就、就算你这么说……啊、啊、啊啊……！」
「呜……呜啊……」
看来真的快到极限了，愚儿被用力地挤压着。
看到我拼命忍耐快感，倪亚立刻把局部压了上来。
「看吧，这次换我被忽略了。」
（真是的，这个恶魔……）
她真的是个无论何时都不会忘记自己的人。
我在内心叹了一口气，手滑过妮雅的身体，用手指爱抚她的私处。
「呀呜呜！等等，不是吧，阳叶！你认真过头了……呼啊啊啊？！」
就算身为恶魔，阴蒂的敏感度似乎并没有改变。我轻轻咬住膨胀的肉粒，轻易地夺走了主导权。
「呼啊啊啊，不要咬那么用力！嗯啊啊啊！但、但是……好像有点舒服！」
「啊——！只有妮雅好诈！你自己明明就觉得很舒服！」
「我、我也在忍耐啊！我才不会因为这样就轻易高潮……呼啊啊啊！」
「可是……如果日向没办法让阳叶高潮，那我搞不好会抢走你的鸡●哦？咯咯咯。」
「这样不行！呜呜，清春，之后也舔我的吧……呼啊，啊嗯！」
这也是紧身衣型圣具的效果吗？她一边大胆地撒娇，一边加快了速度。
拍打屁股的轻快声响形成节奏，从秘裂处漏出的爱液气味充斥整个房间。
「呼啊，嗯呼啊啊……真不可思议。明明非常兴奋，却不会太痛苦……」
「呼啊，嗯嗯。那就是圣具的力量。它将日向的快感转换成魔力……啊嗯。抑制住活性化……哦哦！」
「嗯嗯，咿唔嗯，将快感转换成魔力……？」
「也就是说，只要自己主动做色色的事……就能减弱恶灵的力量……呀嗯，嗯啊！」
「好厉害……呼啊，呼啊啊。我也要像妮亚一样，变得更色才行……」
「嗯嗯，呼啊，呼啊啊！清春！你用小●舒服了吗？」
「非常舒服。我快被日向的爱液融化了……感觉随时都能高潮。」
「啊啊……好开心！……嗯嗯！可是……我可能快到极限了。」
律动的步调加快了，她的呼吸也变得相当急促，看来真的快到极限了。
「明明不能先达到高潮的……腰部停不下来……啊啊！」
「……到此为止了，你做得很好。」
「可、可是……！我、我还没那么熟练……呜呜呜！」
「以第一次来说，你做得很好……晴哉，在日向高潮前做个了结吧……现在日向高潮的话，抑制住的活性化会再度发作。」
「嗯，我知道了。」
调整呼吸，做好使用圣术的准备。
「日向，我要动了哦。」
「好、好的……我知道了……嗯嗯！」
「嗯啊啊啊，呀嗯嗯！好、好激烈……！清春先生果然好厉害！」
我抬起腰部，从下方往上顶，活塞运动着。我配合她的上下运动，瞄准最深处，用龟头撞击。。
「呼啊啊啊！小●●顶到最里面了！肚子好紧！」
「呼、呼……多亏神川同学努力，我好像也快高潮了。」
「真的吗？那我就太开心了！请用力顶我……小●●……呀呜！」
「子宫啊啊啊！被小鸡鸡猛顶，感觉要飞了！嗯啊啊，啊嗯嗯！」
「日向的表情好棒哦……！看到你这样，连我也……哈啊，哈啊。」
被神川小姐的淫乱模样感化的倪亚也流出了甘甜的蜜汁。
既然都来到这里了，就别客气了。我将舌尖伸进倪亚的阴道里，搅动般地回转着。
「哈呜呜呜嗯！？日、日阳！？怎么突然……」
「顺便而已。毕竟你都陪我特训了。」
「嗯呼！竟然把我当成顺便……很好啊。真是嚣张的舌头……啊、呼啊啊！」
虽然忙于上下，但两人的淫舞没有停止。所有人都为了高潮而乱动身体，床也发出悲鸣。
「清春先生、清春先生！啊、呼啊啊啊啊！」
「日向……要高潮了？哈啊、嗯嗯！要被特浓精液射在阴道里高潮了？」
「哈咿！要高潮了，被阴道内射精高潮了！啊、咕、嗯啊啊啊！」
两名少女在忏悔室中发出毫无忏悔之意的娇喘。
神川同学的功劳让肉棒充分勃起，也开始准备射精，以免落后。
「你们两个，要高潮了哦……！」
「嗯呀啊啊啊、嗯啊、呼啊啊啊啊！要来了！热热的要来到肚子里面了！」
「嗯啊啊啊啊啊！光是被舔阴蒂就高潮了……嗯啊、啊啊、咿呜呜呜呜！」
我将坚挺的肉棒停留在最深处，一口气射出精液。
妮雅也趁着我们高潮的空档，背脊一挺，大大地高潮了。
「射进子宫里……嗯啊啊嗯嗯！不……不行……一边喝精液一边高潮！」
「呀啊啊啊、嗯哈啊啊！被阳太舔到高潮了！哈啊、哈啊啊嗯！」
「哈呼……结果妮雅小姐也舒服起来了嘛。」
「看到日向这么色，忍不住就……」
说完，妮雅全身无力地靠在神川小姐身上。
「阳太的精液，你都喝了吗？」
「是的，肚子都涨起来了！」
两人带着满足的表情调整呼吸，逐渐冷却欲火。
「总之，驱魔似乎成功了。」
「是啊……已经感觉不到恶灵的气息了。」
「可是特训失败了……我们和往常一样高潮了，看来还需要继续修行。」
「以第一次来说已经够了，接下来只能慢慢锻炼。」
「是！我会加油！」
神川小姐握紧拳头，精液仿佛被她的力量挤出般从秘裂溢出。
「啊，好像很好吃！」
妮雅眼尖地用手指捞起滴落的白浊汁液，舔了一口。
「哔啾……嗯嗯，有日向的味道。」
「啊，不行啦！那是我的！」
「什么嘛——稍微借一下又不会怎样，小气。」
「就算是倪亚小姐，也只有这个不能让给你！请还给我！……啊呣。」
「啊——！我说你啊，借一下又不会怎样吧？！」
「嗯唔——！不行！清春先生的精液全部都是我的！」
我看着两人打闹的模样，同时拼命压抑着快要再次勃起的愚儿。
（话说回来……）
神川先生在仪式途中显现的变化，果然还是让我很在意。关于这件事，之后有必要和倪亚谈谈。
（希望不会演变成严重的事态……）
我这么想着，开始收拾房间。
