
「…………」
我因为静不下来而在礼拜堂外等待。
如果约好要见面，那么差不多该有人会到这里了。
目的不用说，「是为了进行驱除恶灵的仪式。」
对我来说是日常生活的一部分，但对她们而言并非如此，「完全是异质的活动吧。」
究竟谁会来呢？「我如此期盼着。」
……想着想着，一名少女出现了。
「神父大人，晚安。」
「神川同学……」
她的样子一如往常，「脸上浮现温柔的微笑。」
平常的礼拜时间已经过了。「也就是说，我来这里的理由不言而喻。」
「那么，这边请。」
「好的，失礼了。」
我没有多说，邀请她进入礼拜堂。
虽然她的样子和往常没什么不同，「但还是能感受到些许紧张。」
「……真的可以吗？」
「呃……仪式是指做色色的事情对吧？」
「……是的，没错。」
神川小姐的回答比想象中还要直接，让我吃了一惊。
不过神川小姐没有犹豫，继续说下去。
「嗯——虽然的确有点难为情……但我觉得应该没问题。」
「我对这方面不太了解……所以比较担心全部交给你。」
「请不用担心，我会全力协助。」
「啊哈！那就更放心了。」
「那么，今晚就拜托你了。」
「是，我才要麻烦你……」
神川小姐一如往常，仿佛在上课时那样鞠躬行礼。
好奇怪，不知不觉中……紧张的人变成我了。
（该说天真无邪吗……）
不过，这正是她的特征，也是最大的魅力。
在与这件事有关的人之中，神川小姐或许是最冷静的。
「仪式在这个房间进行，请先坐在床上。」
「好、好的……啊，原来如此。」
我带领神川小姐来到礼拜堂一角的告解室。
神川小姐毫不怀疑，坦率地走进房间，露出理解的表情。
「我从之前就一直觉得奇怪，谜底终于解开了。」
「？什么谜？」
「忏悔室里竟然有床。一般来说，忏悔室应该更狭窄才对，这里却非常宽敞。」
「我现在终于明白其中差异的原因了。」
「对不起，没能说出真相，希望你能体谅……」
「啊，对不起，我不是讨厌你。」
「我只是单纯解开谜题而已。好了，快点开始仪式吧！」
「嘿咻，这样可以吗？」
「可以，没有问题……」
神川先生体贴地主动扑向床铺，而且还贴心地敞开胸部。
我很高兴她如此体贴，但她的态度过于积极，让我有些困惑。
……不对，我应该继续进行仪式，怎么可以困惑呢？
「咳咳……那么，我要摸了哦？」
「好的，请摸！……嗯唔。」
我先知会一声，然后把手伸向神川小姐的胸部。
「嗯……啊，神父大人的手好大……！」
「这样摸不会痛吗？」
「完全不会，非常温柔……反而让我很安心。」
这似乎是真心话，神川小姐的身体逐渐放松。
我享受着胸部的触感，神川小姐困惑地仰望我。
「那个……这样真的可以吗？」
「这样……是指？」
「呃……因为我原本以为会做更猛的事。」
「这……」
直指核心的发言让我心跳加速。
神川小姐确实对性知识很生疏，但似乎还是知道基本常识。
她也是正值青春年华的女性，知道这些事是理所当然，但她的反应与平常的印象有些出入，让我有点惊讶。
「老实说，还有更强烈的做法。」
「可是神川小姐是第一次……我一开始就没打算做那种事。」
「这样啊……呵呵！」
「？我说了什么奇怪的话吗……？」
「不，不是那个意思……。这时候的神父也和平常一样，让我……」
「神父和平常一样温柔……让我松了口气。」
我感觉到她碰触的手跳了一下。
同时，体温似乎也稍微上升。
「全部交给你……。请照你的意思进行仪式。」
「……好的，我明白了。」
她如此相信我，让我觉得男人真是幸福。
我温柔地、用力地揉着隔着胸罩也能感受到弹性的乳房。
「嗯……啊、呼啊……。唔……嗯嗯、啊哈……」
「怎么样……？我的胸部，没问题吗……？」
「什么意思？」
「就是……触感之类的，和其他人比起来……怎么样？」
「不用担心哦，神川小姐的胸部很棒。」
「嗯啊……！是、是吗……？我好高兴……嗯，啊啊！」
「神父，你果然很厉害呢……！明明是第一次……我心跳得好快……」
「果然……有经验的男人会抗拒吗？」
「我不在意哦，因为神父帮助过很多人。」
「只是方法有点独特而已……神父非常了不起。」
「谢谢……神川小姐真的一直鼓励我呢。」
「啊哈哈……被你这么一说，我实在不敢当呢。」
「我会尽我所能努力的……神川先生就放轻松吧。」
「好、好的……！呼、哈……！」
「啊嗯……呼唔……胸部好热……哈呜、嗯呜……」
神川先生似乎没有察觉，我正在发动祓魔术。多亏前几天倪亚帮我强化了法术。
这样应该比不施展法术还要有效果吧。
「神川先生的胸部摸起来真的很舒服呢，我愈摸愈入迷了。」
「谢、谢谢……！我从没听过别人这么说……啊嗯、感觉好奇怪……！」
「哈啊、哈啊……男人果然对胸部有兴趣呢。」
「这个嘛……说没有是骗人的。」
「我听说被男人揉胸部，会让人产生性欲……原来是真的。」
「明明只是被摸而已……呼啊，总觉得脑袋越来越模糊……！」
（这是……）
神川小姐的脸颊发烫，眼神迷离。
看来她确实兴奋起来了。
「呼啊……呼，嗯……呀，啊……！」
「神父大人……我好像有点奇怪……呼，呼……！」
（差不多是时候了……）
神川小姐的呼吸开始急促，我判断时机已到。
虽然很想继续下去，但要是顺从欲望，就称不上是驱魔仪式了。这样只是单纯的淫行。
「……好，今天就到此为止吧。」
「呼，呼……神父大人……？」
「以第一次仪式来说，已经很足够了。辛苦了。」
「好、好的……谢谢……」
神川小姐整理凌乱的衣服，疑惑地歪着头。
「呃……那样算是仪式吗？」
「毕竟是第一次，先从这种程度开始吧。一下子就要跳到高潮也不行。」
「更重要的是，身体没有异状吗？虽然力量很弱，但毕竟还是做了行为。」
「嘻嘻！神父大人真是的，从刚才就一直担心我。」
「没事的！只是觉得舒服而已。」
「是吗……那就好。」
她的感想听起来像是接受过按摩。
虽然程度轻微，但做的事本身是爱抚。
她那不让我察觉的微笑，让我感到些许罪恶感。
「就照这个步调加油吧！下次也会加油的。」
「好、好的，辛苦了。」
神川先生无忧无虑的笑容，稍微减轻了我的罪恶感。
