
「嗯呼呼！和神父大人一起洗澡，感觉有点不可思议呢。」
「因为在这里就算使用润滑液也可以冲掉。」
考虑到润滑液的善后问题，我决定在浴室进行仪式。
神川小姐老实地听从我的指示，脱下衣服躺在垫子上。
「那么要开始了。」
「呀！嗯嗯……感觉好奇妙哦。」
首先在她的身体滴下润滑液，涂抹至全身。
神川小姐也模仿我的动作，自己在全身涂抹润滑液。
「全身都滑溜溜的！感觉好像变成鳗鱼了。」
「这么可爱的鳗鱼可不能吃呢。」
「呀啊啊，肚子有点……啊嗯！」
我从她的腰部抚摸到腹部，像画圆一样来回抚摸。
涂完润滑液之后，我从后方抱住她那带有粘稠感的身体。
「虽然很舒服，但有点痒……润滑液是这样用的吗？」
「是的，可以享受这种触感，或是爱液分泌不足时，可以当成润滑油使用。」
「就这方面来说，神川小姐很容易湿，所以没问题。」
「呜呜……神父大人真坏心眼……啊嗯……」
我们紧贴着彼此的肌肤，享受着与平时不同的新鲜触感。
「嗯嗯，嗯啊啊，身体有点热起来了……润滑液好厉害……」
（与其说是润滑液，这应该是圣具的力量吧……）
如果只是润滑液，根本不需要特地使用魔力制作。
果然，这似乎具有类似媚药的特殊效果。
「身体变得好热……啊啊，感觉变得好色……」
神川小姐很快就被情欲支配，忸忸怩怩地磨蹭着我的身体。
我也仿佛被她感染，感受到一阵快感在体内扩散开来。
「啊啊……好棒……神父大人的也硬得这么厉害……」
肉棒已经勃起到会痛的地步，比平常更翘起，顶在神川小姐的胯间。
她吞了一口口水，仿佛受到诱惑般，将私处紧贴着肉棒，上下摩擦起来。
「哈啊啊，啊啊……嗯唔！」
「神川小姐的兴奋透过热度传达给我了。」
「那里好痒……身体自己动了起来……嗯哈啊啊、啊啊。」
仿佛阴唇被舔舐的感觉，不断在肉棒上往返。
涂抹在肉棒上的爱液与润滑液混合物，每摩擦一次就会发出淫荡的声响。
「哈啊，神父的大●鸡……哈啊、嗯嗯、那里被摩擦好舒服……」
「这样我也会忍不住的。」
「因为……唔呼！停不下来啊！哈啊、啊啊……嗯哈啊啊……」
（看来先射一次再重来比较好。）
我顺从涌上来的射精感，就这样放纵于快感之中。
「哈啊、哈啊……大●鸡变大了，嗯嗯、嗯嗯，精液快出来了？」
「是的，不好意思，我要先射了。」
「好的，请不用客气！请射出来吧，唔啊……」
神川小姐立刻回应，灼热的汁液从尿道往上窜。
「那我要射咯。」
「呀呼！嗯啊啊，好烫！」
虽然不是故意瞄准，但我的肉棒前端精准地命中她的身体，将浓厚的汁液喷洒在沾满润滑液的肌肤上。
「呀呼！嗯啊啊，好烫！」
「我还要射哦……」
「精液的淋浴好舒服……！嗯啊啊，呀啊啊……」
神川小姐接受数次喷射，表情因喜悦而放松。
「呀，啊啊……喷了我好多现榨的精液……！」
在之前的仪式中坦承自己是精液狂的神川小姐，已经不再掩饰对精液的贪婪。
确认射精结束之后，这次她用手指捞起沾在身上的精液尝了起来。
「嗯……哔啾、嗯嗯，神父的精液……我还想要更多。」
「这次想放在哪里呢？」
「嗯嗯，接下来请……射在里面。」
她一边说，一边迫不及待地用肉棒摩擦裂缝。
爱液从秘裂处粘稠地溢出，雌性的淫臭开始与精液的气味混杂在一起。
「漏尿漏得真厉害呢……」
「因为……我等不及了。神父，不要让我等那么久。」
「那么，事不宜迟。」
我将依然硬挺的龟头抵在蜜穴上，直接推进去。
「嗯啊……呀啊啊啊啊啊！！」
「这是……？」
蜜穴早已被润滑液和爱液融化。
我本想轻轻送入，肉棒却意外地直达蜜壶深处。
「嗯啊、呀啊啊啊！呜呜、●●进到、最、最里面……」
「神川同学，你没事吧？」
「嗯嗯嗯、哈啊、呼啊啊啊……嗯……！我没事哦……！只是稍微高潮了！」
「非常抱歉，我本来没打算突然就插到最里面……」
「哈啊、哈啊、没事……嗯……只是、那里吓了一跳……嗯咕呜呜。」
「我应该再谨慎一点才对。对不起。」
「嗯……呼啊啊！」
我一边解释一边抱住她，她吐出甘美的气息，幸福地摇晃身体。
「被神父大人紧紧抱住，里面和外面都好温暖！」
她的表情已经因喜悦而陶醉，笑容中也飘荡着淫猥气息。
从刚高潮的阴道深处，透过肉棒传来苦闷的颤抖。
我想就这样一起舒服。
想继续索求神川同学。
在媚肉中待机的愚儿渴望律动。
然而刚高潮的神川同学可能还撑不住。
「要不要休息一下？」
「呼、呼……你可以继续下去没关系哦。不过，我来动或许比较好……嗯嗯！」
神川同学抢在我之前，为了追求快感而主动摆动屁股。看来是我白操心了。
「嗯啊、呼啊，小●●在里面搅来搅去的。唔～呼啊……神父，感觉怎么样？」
「感觉很好。偶尔拜托神川同学或许也不错。」
「好的……！嗯嗯！请交给我吧。嗯啊啊啊、呼啊、呀啊啊！」
虽然动作有些生硬，但看到她拼命侍奉的模样，光是这样就让我兴奋起来。
在她负责肉棒的期间，我追加了因摩擦而不足的润滑液，涂抹在她的身上。
「嗯呀呜呜！痒痒的和舒服的合在一起……啊嗯、呀啊啊啊啊！」
「嗯啊啊，神父的手好色哦！啊嗯、呼啊……不过，被你抚摸得这么多次，感觉好幸福……」
「那么，我们继续按摩吧。」
「呀啊，嗯嗯，怎么这样……！啊啊，我也停不下来了。」
拍打屁股的动作变得更加激烈，粘度增加的润滑液发出湿滑的猥亵声响。
「明明想要更多小●●……在里面滑来滑去的……嗯，嗯呜。」
「没问题的。就算滑出来，我也会再插进去……」
「嗯嗯嗯！那我就放心了……！啊，嗯嗯……！哈呜，嗯呜！」
随着腰部动作变得激烈，阴道的收缩也跟着增强，不过多亏了充分的润滑，动作并不会变得困难，反而可以尽情享受紧缩的快感。
「我也差不多快忍不住了。」
「我也是……呀啊，我想和神父一起高潮！」
「我知道了，神川小姐也一起高潮吧……」
「嗯啊啊啊，那里，啊嗯，好厉害！啊嗯嗯，阴蒂……阴蒂……不行！」
我将手伸向她的胯间，寻找着湿润的阴唇。
肥大的淫豆也湿透了，就算想捏住也会滑掉，在指缝间像生物般舞动。
「肚子抖个不停！呀啊！神父也一起！啊啊……嗯啊啊啊！」
「好紧啊……呜啊！」
「哈呀啊啊！最里面……热热的顶到……嗯啊，呀啊啊啊！！」
在紧到极限的阴道不断抽搐时，我在最深处射出精液。
她感受着流入腹部深处的白浊汁的热度，持续高潮，浴室中不断响起娇喘。
「呼啊啊啊，那里，一边高潮一边喝精液……呼，啊啊……呼啊啊啊！！」
「呜，还要榨吗……」
「因、因为……我好想要精液……嗯、嗯唔唔唔……」
贪婪的秘洞在最后又紧紧地收缩，连残留在尿道里的精液都一并吞了下去。
「呼，我们终于一起高潮了。」
「嗯嗯、嗯哈啊啊、是的……太舒服了，我的身体……真的好像要融化了……！」
——我想更进一步感受她的身体。
这么想的瞬间，我伸手去摸配合呼吸、摇晃着的乳房。
「嗯嗯、神父大人！？呀啊啊啊啊！！」
弹力和张力成了阻碍，就算想用手掌握住涂满润滑液的乳房也办不到。
尽管如此，我还是想办法抓住了，但因为用了不必要的力道，手指陷进了柔软的肉里。
「咿、咿唔唔唔唔！！」
「对不起，我忍不住就揉得比较用力了。你……会痛吗？」
「没、没事……神父大人请做您想做的事……我也不讨厌这样……嗯嗯、呼啊啊！」
「这样啊……那就好。」
我听了她的话，不再客气地揉起她的乳房。
「啊呼唔唔唔！嗯啊、嗯嗯、咿啊啊啊！！」
「这是润滑液的效果吧，真是有趣的触感。」
「呼啊啊、神父大人、嗯咕、嗯……您喜欢我的胸部吗……？」
「神川小姐的身体没有一处我不喜欢，乳房也非常棒。」
「嗯嗯、咕啊啊啊唔唔嗯！嗯、我好高兴……！咿唔唔！」
美丽的双峰在指间扭曲变形，她的尖叫声在浴室里回荡。
我揉捏乳房，秘穴立刻紧紧地收缩，我的手也停不下来。
「神川小姐，我可以再用力一点吗？」
「好的，我也觉得非常舒服……请继续揉我的胸部。」
「那么……」
我揉捏乳房，用手指捏住硬挺的乳头，轻轻一转。
「呀啊啊啊，呀嗯！」
「乳头也硬了……看来你非常有感觉。」
「嗯嗯，是的，乳头也变得很敏感！被摸到的地方都很舒服……嗯啊啊啊！」
她因强烈的刺激而扭动，我继续刺激她的乳头。
「呀啊啊，啊嗯嗯！发出这么害羞的声音……！妮亚小姐会听到的！」
「就算被听见，倪亚也不会在意的。」
「咿……！啊咕、嗯呼呜呜呜！」
我用指腹滚动、拉扯、揉捏乳头。
每施加一次刺激，阴道就会缩得更紧，仿佛要将肉棒咬碎。
「看来你也忍不住了呢。」
「哈啊、嗯哈啊、嗯嗯……咦？」
在秘穴充分高张后，我这次在狭窄的秘穴中来回抽送肉棒。
「嗯咿咿咿咿！！怎么、怎么和乳头一起弄，太敏感了！」
「呼啊啊啊、脑袋要变得奇怪了、哈啊、嗯哈啊啊啊、神父、神父啊啊啊！」
「就快了，继续下去哦。」
「好的，嗯啊，啊嗯嗯！我想要……神父的精液！」
我全身的颤抖，代表神川小姐的兴奋，而我为了射精，也激烈地活塞运动。
「嗯呀啊啊啊，我已经使不上力了……！你一直顶到最里面，嗯嗯，呜哈啊！小●●要刺进来了！」
「我会射在最里面。」
我乘着润滑液，使劲地突刺。
龟头紧贴在阴道深处，我将欲望的结晶射出。
「嗯啊啊啊啊！直接射进子宫……嗯嗯！呀啊啊啊……！」
「嗯呀啊啊，不行……嗯咕，嗯啊啊啊啊啊！！」
子宫被射中最后一击，她也立刻跟着高潮。
「嗯呀啊啊，不行……！热热的扩散开来……舒服的感觉停不下来……咿，嗯唔嗯！」
我一边用力揉搓乳房，一边将残留在阴道里的汁液吐出数次。
全身无力的我无法挣扎，而她将精液注入腹部。
「啊呼，肚子已经装满了……嗯嗯！进不来了……咿呜呜……」
「我好像太用力了。」
她一边说，一边温柔地来回抚摸乳房。
「哈啊，嗯哈呜……完、完全没事的。因为胸部和那里都很舒服！」
「哈呼……里面和外面都粘答答的。」
神川小姐大大地吐了一口气，靠在我身上。
虽然身体已经完全脱力，但阴道仍顺从女性本能吸着肉棒。
「第一次的润滑液玩法感觉如何？」
「嘿嘿嘿……！感觉好像会养成习惯呢。而且……」
神川先生牵起我的手，像是手掌重叠般地抚摸自己的身体。
「和神父大人紧紧相贴的感觉也很好！」
我担心会有新的性癖诞生，神川先生则是开心地微笑，发出『嗯呵呵！』的笑声。
