
暴风雨般的夜晚过去，隔天我和神川小姐决定在妮亚的陪同下进行对谈。
「原来如此……和上次一样变成色色的了啊。」
我将昨晚发生的事一五一十地向妮亚报告后，她似乎也没料到会发生如此剧烈的变化，显得有些惊讶。
「是的，简直就像淫魔一样。」
「呜呜……真的很抱歉……」
「啊，不，我只是用简单易懂的方式描述状态而已，神川小姐绝对不是那样……」
「日向没有当时的记忆吗？」
「是的……感觉好像有，又好像没有……（r）感觉像在作梦。」
「嗯～……」
对神川先生问了几个问题后，（r）妮雅把手抵在下巴，沉思了一会儿。
「……看来有必要更详细地调查。」
「办得到吗？」
「嗯，还是做一下比较好吧。（r）日向，我要用一下魔法。」
「好的，拜托你了。」
妮雅除了关键时刻以外，都会尽量避免使用力量，但（r）这种状况下，也只能这么做了。
首先必须仔细调查神川先生的状态，否则（r）无法拟定对策。
「呃——那你把衣服脱掉吧。」
「咦……？要脱掉吗？」
「别误会了。（r）是要直接触摸调查，全身上下都要。」
妮雅这么说的同时，也缓缓地脱起衣服。
「祈羽也要加入吗？」
「……我先离席。（r）有什么事再叫我。」
被妮雅哈哈大笑，我慌慌张张地离开房间。
「好了，安分一点！（r）这样没办法好好检查吧！」
「咦，不，等一下，妮雅小姐？（r）呼呀啊啊啊，连那里也要吗！？」
「……」
我离开房间的同时，神川先生尖锐的叫声响起。
在我们听她解释的过程中，时间已经过去半刻……诊断结束了。
「呜呜……妮雅小姐好过分……」
我再次走进房间，神川先生的脸颊微微泛红，正在整理凌乱的衣物。
「我只是稍微抚摸一下而已，明明和夕凪做更色的事。」
「咳咳……所以，结果如何？」
「咦？啊，对哦……日向心中有恶灵。」
「这我知道，我正在驱除那个恶灵。」
「啊，抱歉，我讲得不太好。问题在于恶灵的一部分已经成长到恶魔的等级了。」
「你说什么……？」
妮雅的声音和表情突然变得严肃起来，我也忍不住皱起眉头。
「恶魔……？可是仪式进行得很顺利……」
「整体来说是这样没错。实际上在祓魔结束前一刻，仪式都进行得很顺利。」
「可是有一部分恶灵和日向紧紧结合在一起，连圣技都无法轻易分离。」
「什么……」
这是第一次发生这种情况。至今为止，我曾多次和难缠的恶灵交手，圣技从未不管用。
这个借助了日向这个真正恶魔的力量的招式，原本应该非常强大……
「为什么会这样？就算是再怎么强大的恶灵……」
「恶灵本身并不特别，特别的是日向。」
「咦？我……吗？」
日向小姐惊讶地指着自己。
我立刻想到她那特别的力量——不安地看向神川先生，询问他的看法。
「……是『降灵术』吗？」
「恐怕是。日向身为灵媒的特殊体质往坏的方向……不对，以最糟糕的形式运作了。」
「日向的灵魂不知不觉间接纳了恶灵，两者花了时间合而为一……大概是这样吧。」
她那容易唤来灵体的稀世降灵术才能，这次也对恶灵起作用了。
「怎么可能……」
「说起来，那是里日向。她躲过我们的目光，在表日向的影子中成长。」
「……如果能早点发现，就能想办法处理，但到了这个地步，就超出我们的预料了。」
妮雅愤恨地说完，就在这时——
「呜、呜呜呜……」
神川同学发出微弱的声音，接着她的身体逐渐被黑色波动般的物体覆盖。
目睹眼前急遽的变化，我感到一阵恶寒窜过背脊。
「……啊哈！你终于发现啦？不过已经太迟了～」
「日向小姐……？」
「不对……出现了，恶灵。不，或许该称你为『黑色日向』？」
「嘻嘻……称呼不重要啦～比起这个，要不要做点舒服的事情呢？」
声音确实是神川同学，但是那妖艳的用词，简直像是另一个人。
居然在一瞬间就变成这样……
「恶灵啊，快把日向小姐还来。」
「你在说什么？日向是我哦？嗯呼呼！」
黑日向露出微笑，仿佛要依偎在我身上般紧贴过来。
直接接触到她那强烈的黑暗气场，我的肌肤一阵酥麻，身为祓魔师的感应能力敲响警钟。
「好了，快点脱掉裤子，用这根大棒子贯穿我吧。」
她扭动身体，手指在裤子上摩擦，动作妖艳得不像神川小姐。
她那陶醉的表情散发出妮亚偶尔会显露的恶魔魅力。
（不能放着她不管……只能进行仪式了吗？）
就在我这么想的时候。
「嗯……呜啊！」
「日向小姐？」
紧贴着我的神川小姐突然弹开，跳离我身边。
「呜呜……这种事我……呜啊啊啊……」
「日向！？」
「这是……」
「呜咕……嗯啊啊啊啊！（已经……不要再出来了……嗯嗯！）」
她痛苦地发出呻吟，当场瘫坐在地，双手抱着头。
我与妮亚一起看着事情的发展，呻吟声终于停止了。
「呼、呼……清春……同学。」
「没事吧！？刚才那是怎么回事……」
抬起头的她，脸上已经没有刚才的妖艳氛围。
「真厉害呢，竟然能自己抑制住恶灵。」
「呼、呼……啊哈哈，好像真的成功了。」
黑日向虽然在笑，表情却很僵硬，身体也微微发抖。
她果然很害怕吧。亲眼目睹寄生在自己身上的恶灵，会害怕也是当然的。
「你很努力呢，了不起。」
「嘿嘿嘿……是修行的成果吧。」
「现在的确很厉害，但不可以太相信自己哦。下次不一定能一样顺利。」
「嗯，我知道……可是，就算知道真面目，有可能驱除吗？」
「嗯……就像我刚才说的，黑日向似乎是因为日向的降灵术才能才撑过来的。」
「所以，如果能完美使用降灵术，或许……」
「这个……现在的我做不到。」
「如果有时间，应该可以提升力量……但那不是一朝一夕就能办到的。」
「既然如此，果然还是只能靠清叶的圣技强行祓除。」
妮雅这么说，表情却显得忧郁。
她的表情说明了事情没有这么简单。
「似乎有什么问题呢……请告诉我。」
听到我这么说，妮雅犹豫了一下，然后轻轻点头。
「……就像我刚才说的，恶灵和日向的灵魂紧紧相连。」
「因为要强行剥除，所以日向本人很可能受到影响。」
「她和降灵术有很深的关系，说不定会失去才能。」
「怎、怎么会……」
神川先生的脸色逐渐失去血色。
她所拥有的降灵术才能，是非常贵重且重要的东西。
说起来日向小姐之所以会来到玛莉安努，也是为了将她的才能据为己有，以圣职者的身份活跃。
如果失去这个才能，她的未来也会受到很大的影响吧。
「我……呃……那个……」
神川先生目光游移，连话都说不出来了。他会陷入混乱也是理所当然的。
「尼亚，这个问题很复杂……能给日向小姐一些思考的时间吗？」
「可是，现在她的状态非常危险哦？如果同一化继续下去，说不定就无法恢复原状了。」
「我知道这很残酷，但事态分秒必争。」
「我明白。即使如此，还是请给我一点时间。」
「…………」
神川同学陷入僵直，看起来像是钻了牛角尖。
如同妮亚所说，这是个残酷的决定，但必须由她自己做出决定。
这个问题要立刻做出结论太困难了，妮亚似乎也明白这点，没有再多说什么。
结果这一天没有结论，虽然时间不多，但神川同学决定给自己一点思考的时间。
