
「对不起，我是不是等很久了？」
「不会，你很准时。」
课程结束，太阳开始下山的放学后，神川小姐来到教会。
以她的占卜为开端，我们紧急举行祓魔仪式。
仪式迟早必须举行，但目前恶灵没有明显活性化，我还有点犹豫。
「那我们走吧。」
「啊，今天也不是忏悔室啊。」
「啊……是啊。」
被她这么一问，我才注意到。
初体验时我刻意选了这间忏悔室，今天却没特别意识到这件事。
是因为忏悔室给人工作场所的印象太强烈了吗？我感觉和她的仪式果然特别。
「我本来以为今天会选在忏悔室。」
「……我怕在那个房间做会有点过意不去。」
「请不用那么顾虑我。」
「可是这里是第一次和神父大人结合的重要场所，所以我还是觉得很高兴。」
神川小姐这么说，露出腼腆的笑容。
她直率的言语和态度，让我也跟着害羞起来。
「这次是什么样的圣具呢？」
「就是这个，不知道能不能直接使用。」
我从口袋里取出一个小瓶子，交给了神川小姐。
「因为仪式需要，所以妮亚小姐也准备了对吧？」
「我是这么想的……」
我并非不信任妮亚，但一想起她那副乐不可支的表情，还是会感到不安。
神川小姐无视我的担忧，将小瓶子拿到灯光下，兴致勃勃地观察着。
「这个要怎么用？」
「服用。据妮亚所说，这似乎是一种媚药。」
「哦……？总之只要喝下去就行了吧？」
「我开动了。咕嘟咕嘟……」
「！？」
该说她胆子大吗……神川小姐一口气将瓶子里的东西喝光，但效果还不清楚。
「噗哈……呜……呜呜……」
「没事吧……？」
「恶……好苦。」
媚药似乎相当难喝，神川小姐皱起眉头，吐出舌头。
就在我松了口气的瞬间——
她的身体突然颤抖起来。
「啊！？」
「神川小姐！？怎么了？」
「啊……啊啊啊……不、不行……嗯嗯！」
神川小姐挤出哭声。
她双手紧握裙子布料，双腿忸忸怩怩地磨蹭。
「呼啊、呼啊……神父大人，怎么办？」
「有什么异状吗……？像是身体不舒服，或是哪里痛——」
「不、不是的。我……呼咦咦，好像尿出来了。」
「什么……」
我视线往下，看见透明水滴从她的大腿滴落。
从微微飘散的淫靡香气，立刻就知道那是什么。
「看来效果十分显著……我们赶快开始仪式吧。」
「好、好的……拜托你了……啊呼！」
我让神川小姐躺在床上，指示她抬起自己的脚。
「呀啊啊、啊嗯！神父，这姿势……」
「可能会有点难受，但请忍耐一下。我要检查你的私处。」
「呜呜，可是好害羞……」
我把脸凑近她的胯间，仔细观察阴部。
由于是未知的圣物，我必须亲眼确认它究竟会带来多大的效果。
「唔……欲望增幅了，爱液似乎也分泌过剩了呢。身体方面感觉如何？」
「啊、那里麻麻的……变得好热。」
「呼啊、呼啊……我的那里，没问题吗？」
「没问题，看来只是媚药的效果有好好发挥出来……那么，我要摸了哦。」
我将手伸进秘裂之间，手指沉入湿润的粘膜。
「不、不行，现在摸的话……嗯啊啊啊！」
只是轻轻一碰，蜜穴就溢出大量爱液，如瀑布般流过肌肤。
「呀啊啊，啊呜呜呜……流出来了，我难为情地失禁了……」
「量好多……我第一次看到。」
「停不下来……呼啊啊，还在流……！」
被圣具强行拉高的快感，想必让她感到困惑。
不过，要平息这股快感，只能继续到最后。
「虽然你对第一次感到不安，但我会好好治疗，你放心吧。」
「呼啊、嗯啊啊……好的，拜托你了。」
「嗯啊、啊嗯嗯，神父的手指……明明很害羞……却太舒服了。」
我将指尖抵在她的秘缝上，像在抚摸般动着手指。
在爱液的润滑下，手指毫无阻力地滑过媚肉。
「比之前被摸的时候还要敏感多了。呼啊啊，屁股自己动起来了……」
「因为媚药的关系，敏感度也提升了呢。如果太难受的话请告诉我。」
「不会，只是太有感觉了……呼啊啊！那里只是麻麻的……嗯嗯。」
光是手指的爱抚，就能让她的欲火明显地高涨，声音也更加娇媚。
淫汁的量也更多了，充满蜜汁的肉缝泛着湿亮的光芒。
「总觉得……又要尿出来了……神父，这次是大一点的要来了……！」
「不用忍耐哦，你就尽情地释放出来吧。」
「嗯咿……不行，要、要出来了！「嗯嗯、嗯呀啊啊啊啊！！」
「呀啊啊啊啊！」
神川小姐的腰部颤抖着，紧接着从秘裂之间喷出了大量的淫汁。
「停不下来……嗯嗯、咿啊啊啊！」
「这是……」
爱液如喷泉般喷出，淋在神川小姐身上。
这就是所谓的潮吹，但因为圣具的效果，量果然非比寻常。
「唔噗、咿啊啊啊啊……唔唔唔……神父大人……不要看我丢脸的失禁……」
「这不是丢脸的事哦。「这是敏感度提升的必然反应。相信圣具的力量吧。」
「呼、呼……我知道了。请继续。」
「我要用手指按摩里面了。如果会痛的话请告诉我。」
「好、好的……呀啊、嗯啊啊啊啊啊啊！」
神川小姐点头同意后，我将指尖伸入裂缝之间。
虽然已经贯穿过一次，但里面还很紧。我一边旋转手指，一边爱抚深处。
「里面也变得很热呢。」
「嗯嗯，被神父的手指弄的话会变得更热……！呼啊、呀啊啊！」
「嗯啊啊、啊、这样搅动的话……嗯、嗯呀啊啊！」
神川小姐承受不住刺激，轻微高潮的同时再度潮吹。
「呼、呼啊……对、对不起。连神父都弄脏了……」
「呵呵，看来我得好好惩罚你一下。」
我半开玩笑地对一脸歉意的神川先生这么说，继续用手指爱抚她。
「嗯啊，不可以惩罚我！」
我这次用已经湿透的指头用力摩擦阴道壁。
我用手指勾勒出刺激，又马上引诱她达到高潮。
「神父，我才刚高潮……咿嗯！连脑袋都麻了，啊啊啊啊！！」
神川先生和我再次受到潮吹洗礼，床单也沾满爱液。
「哈啊、哈咿，神父又……」
「你不用放在心上，不过我开始担心神川先生会不会脱水了。」
然而，即使潮吹了这么多，轻微的高潮也已经结束，圣具的效果依然没有减弱。
（看来还是得做到最后才行。）
从裤子中掏出的肉棒已经准备万全，宛如钢铁般屹立，龟头上的血管清晰可见。
神川小姐一见到肉棒，就迫不及待地湿润了眼眸。
「明明这么舒服，但那里却好难受……」
「所以……呼啊……神父大人的硬硬的，快阻止我的失禁吧。」
「不用休息吗？」
「等待的人比较难受！所以……」
「我知道了，那我要开始了。」
我缓缓压下腰，将肉棒沉入她的体内。
「嗯嗯，嗯呜呜！神父大人的进来了……呼啊啊啊！」
光是龟头进入，阴道就又达到高潮。
我毫不在意地继续挺进，到了中段轻轻前后抽送，房间里响起格外高亢的娇喘声。
「呀啊啊啊啊！明明才刚插进来，却这么有感觉……！」
「里面湿得一塌糊涂，我的好像要融化了。」
「意思是……很舒服吗？」
「当然。」
「既然如此，请继续！不只是我……希望神父大人也能尽情享受。」
「神川小姐……唔？」
正当我打算认真抽送时，我感到身体出现异状。
「神父大人……？」
「这是……」
酥麻的感觉窜过肉棒，异常高涨的欲火逐渐支配我的内心。
恐怕是圣具的媚药效果透过爱液传递过来，开始刺激我的情欲。
「看来圣具的影响也出现在我身上了。虽然我会努力克制，但或许会变得有些粗暴。」
「呵呵……我刚才也说过吧，不用客气。」
「既然如此……」
我点点头，将肉棒往深处推进。
「啊，嗯啊……！啊啊啊，我跟神父大人连在一起……！」
「这个姿势可以清楚看见我插进去的样子呢。」
「是的……！小●●一下进一下出，非常色情……嗯嗯，嗯啊啊！」
在自身痴态的触发下，反复高潮与潮吹。
而她持续沐浴在淫汁之中的模样，也让我兴奋不已。
「我要进到最里面了。」
「呼啊啊啊啊！肚子里被塞满了……！」
肉棒在欲望的引导下，贯穿了膣穴深处，灼热的媚肉扭动着迎接肉棒。
「哈啊啊，嗯哈啊啊，里面被拉扯着……神父大人！我里面怎么样？」
「好像要被榨干了。」
每当我一抽送，紧密的膣肉就舔舐着竿皮，感觉只要稍微松懈就会立刻高潮。
但是，不能因为喜悦而疏忽了祓魔。
我集中精神，想要调整状态，却发现了新的异变。
「嗯呜……！神父的里面是不是变大了……？」
「没错，这应该也是圣具的力量吧。」
不光是勃起的程度变强，我的肉棒明显开始膨胀。
每刺入一次，肉茎就会变得极粗，从内侧撑开蜜壶。
「看来你准备了不得了的东西呢。」
「不过，效果不是很好吗！」
神川先生虽然露出笑容，但表情看起来像是在逞强。
「你该不会是在逞强吧……？」
「有、有点难受……不过还能忍耐。」
话虽如此，面对这么粗的家伙应该很难受吧。
再加上连续高潮和潮吹，应该消耗了相当多的体力。
（不快点的话，神川小姐的体力会撑不住。）
我帮她拔出来。
就这样做。
我将紧紧地收在阴道里的肉棒拔了出来。
「呜啊！神父大人……为什么……？」
「因为神川小姐太乱来，要是发生什么万一就不好了。」
「我、我没事的……请继续做到最后。」
「没问题的，仪式会继续下去。圣具的力量很强，所以除了插入以外的方法应该也没问题。」
神川小姐看起来有些歉疚，我笑着回应她，将肥大的肉棒紧贴在她的秘部上。
「那、那个……这是？」
「继续哦。」
在她的守候下，我再度开始腰部律动，沿着秘裂前后抽送肉棒。
「嗯啊啊，这样……呀啊，呀呜呜嗯！」
虽然刺激比插入时弱，但因为媚药的效果，双方的敏感度都大幅提升。
刺激沿着阴唇舔舐，神川同学发出与插入时无异的娇喘。
「哈啊，嗯啊啊啊！太厉害了，光是摩擦，啊呜，这么舒服！」
「我还要加强力道哦……」
「呀啊啊啊，那里，不行！呀嗯，嗯咿咿！！」
我拉近神川同学的臀部，更加强了对阴部的摩擦。
我用龟头弹了弹在阴唇边缘露出脸的肿胀淫豆。
「阴蒂也肿得这么厉害，不会痛吗？」
「感觉痒痒的……可是被摩擦时，屁股就会抖动……哈啊、啊呜呜，和自己玩完全不一样……」
她似乎觉得这番话很羞人，但本人并未察觉，意识也完全被情欲吞没。
「哈咿、好激烈……神父大人的小●●和我摩擦……哈啊、哈啊啊，又要漏了。」
（看来是极限了。）
神川小姐体力耗尽，受媚药恩惠的肉棒也无比亢奋，我也快忍不住了。
「好、好的！嗯嗯、嗯哈啊！把神父大人的热热给我！」
「好，差不多该收尾了。」
我凝聚祓魔之气，用深而强的抽插摩擦秘裂。
爱液不断涌出，沾在肉棒上，发出湿滑的水声，节奏逐渐加快。
「呜啊啊啊，太激烈了！嗯嗯，嗯哈啊，快点来吧！我、已经……」
「唔！射了。」
「呼啊啊啊，嗯嗯，好热啊啊啊！」
精液猛烈喷出，袭向神川小姐的身体。
已经湿透的肌肤上，又散落了新的白色斑点。
「嗯啊啊啊，咿呜呜呜！要出来了！神父的精液喷在我身上，我也要泄了！」
神川小姐被白浊的汁液灼烧着，迎来最强烈的高潮。
大量爱液随着高潮涌出，洗去沾在身上的精液。
「哈啊，嗯呀啊啊啊……哈啊，哈啊啊……尿出来好多……」
「我也吓了一跳，居然射了这么多。〈圣具的力量真是可怕。〉」
「嗯呼呼……真的呢。〈我的和神父大人的，弄得我全身粘答答的……〉」
神川小姐虽然这么说，却用幸福的表情注视着贴在肌肤上的白浊液。
「神川小姐，你还能再忍耐一下吗？」
「是，没问题。〈这点小事我马上就会习惯。〉」
她这么说，又勉强挤出笑容。
虽然状况果然还是有点难受，但〈这时候松懈的话，仪式也会半途而废。〉
「我会尽快结束，请加油。」
「是，别在意我……嗯嗯，〈拜托了！〉」
「呼啊啊啊，里面被搅来搅去……〈嗯嗯，呜咿！〉」
我狠下心来加快律动。
化为极粗的肉棒，一边拖着紧缠的媚肉一边往复。
「呀啊啊，好厉害！虽然很难受，但舒服的感觉也一起……」
「嗯嗯，嗯哈啊啊……！神父，再激烈一点也没关系哦！」
神川小姐不断扭动抬起的下半身，发出仿佛会传到外面的娇喘。
明明才刚开始了解性爱的快乐，却像荡妇一样淫乱。
（是媚药的效果，还是恶灵的活性化……不，两者都有吧。）
「小●●……进到里面了……好像要刺进子宫……嗯哈啊啊啊！」
「啊嗯，哈嗯嗯，这才是真正的性爱……！什么都无法思考……脑袋一片空白。」
「跟平常的神川小姐完全不一样呢……」
「因为……小●●太舒服了……你讨厌这么色的女孩吗？」
神川小姐露出和秘部同样陶醉的表情，舔了舔嘴唇。
淫荡的模样让射精感一口气涌了上来。
「如果讨厌就不会做这种事了。」
「嗯呀啊啊啊！嗯、呜呼、我的●穴要坏掉了。」
我这么说的同时，用力地将腰部向前推，小幅度地顶着子宫口。
完全被她牵着鼻子走。事到如今已经无法停止了，接下来就是一顶一顶地朝射精倒数计时。
「就这样直接射进来。」
「嗯啊啊啊啊啊、请射进来！呜咿、神父的●●汁、请全部射进我的里面！」
神川小姐像是催促射精般地乱动腰部。
这成了最后一击，我将精液释放到她体内。
「嗯哈啊啊啊啊！射出来了！「肚子里热热的东西扩散开来……哈啊、呀啊啊！」
「我也要高潮了！「嗯嗯……嗯啊啊、嗯啊啊啊啊啊啊！！」
神川先生的身体也瞬间颤抖起来。
达到高潮的阴道激烈地蠕动，紧紧地吸住肉棒，仿佛要榨干精液。
「呜，还没……」
我忍不住发出呻吟，仿佛被榨干般释放出剩余的精液。
「哈啊、哈呼……嗯呼、肚子里满满的……」
「没事吧？我最后变得相当激烈。」
「嗯呼呼……完全没事！「呼啊啊……神父的精液，还很温热！嘿嘿嘿。」
神川小姐整个人躺在床单上，满足地抚摸着肚子。
「啊呼……身体的热气终于消退了。」
「虽然一时之间我还以为会怎样……」
在最后一次高潮之后，圣物的效果持续了一段时间。
即使如此，身体的热气仍未完全消退，持续了一段无法冷静下来的时间。
「这圣物比我想象的还要强大呢。看你那么放荡……我好担心。」
「啊哈哈……是的。因为太舒服了，我变得很放荡。」
神川小姐似乎想起了自己刚才的模样，红着脸害羞起来。
正式的仪式才刚开始，她却已经这么激烈了。
我原本担心她会感到厌烦，不过她看起来没有那种感觉，让我稍微放心了。
「下次使用时，或许应该考虑饮用量和地点比较好。」
「……我同意。」
我看着湿透的床单，和她一起苦笑。
