
「呵呵呵，总觉得心跳加速了。而且一点都不冷……！」
夜晚的公园，神川同学跟在我身后。
穿着大衣的神川同学看起来有点紧张，脸颊泛红。
这也难怪，因为她大衣底下穿的是之前那套暴露度极高的紧身衣。
（不过，她还真有胆量……）
为了圆滑地进行仪式，妮雅施展了魔法，让公园里没有人靠近。
然而，妮雅说偶尔也会有自然地不受魔法影响的人存在，所以不能太过乐观。
现在，我远远地看见一、两个人影，而我则是暗自捏了一把冷汗。
「神父大人，就是这里。这里比较好。」
「这里吗……？有没有可以避人耳目的地方比较好？」
我环顾四周。
这里是有着喷水池的广场，没有任何东西可以遮蔽我们的身影。
「那样就不能举行仪式了。所以在这里……」
「……我知道了，既然你这么说的话。」
既然她说要举行仪式，那也没办法。
……然而，虽然有倪亚的保证，但这个做法真的能发挥仪式的效果吗？
神川先生提出这个方案时，倪亚还非常开心地说「真是个好主意」……
（果然，倪亚是恶魔吗……）
因为是恶魔创造出来的圣具，所以使用方式可能就是这个吧。
在我犹豫不决的时候，神川先生已经兴奋到不行，他环顾四周——
然后，他把大衣的前襟拉了开来。
「啊啊……呼啊啊……我做了……！」
在街灯下，他终于把大衣的前襟大大地拉开。
在白色的灯光下，皮革的SM装——以及神川先生的裸体发出诡异的光芒。
这原本就是用来性爱的服装，该遮住的部分全都露了出来。
「啊、啊啊……心跳得好快……！这……好……啊、啊……」
神川小姐只是露出身体，就已经沉醉在快感之中。
她的大腿上滴着爱液的痕迹，看来在来到这里之前就已经湿透了。
「啊、啊……神父，你觉得如何？我这副模样……让你兴奋了吗？」
「这……」
被她这么一问，我难以回答，不过这种时候，沉默就等同肯定。
「呵呵、呵呵呵……！神父，你也兴奋了吧。」
神川小姐的眼睛看向我的胯间。
在来到这里之前，我也想象、紧张……勃起。
神川小姐露出淫魔般的微笑……然后从大衣口袋里掏出某样东西。
「这……难道是……」
「对，就是之前的圣具！我觉得难得在外面做，只用普通的圣具太可惜了。」
这也是妮雅的协助吗？神川小姐拿出了那个震动型的圣具。
「来，请用……随你高兴怎么用都行。」
「就算你这么说……嗯？」
就算交给我也很困扰……不过这时我注意到神川小姐的表情。
「难道……你已经活化了吗？」
神川小姐点头回答我的问题。
「对……出发前不久！不过难得准备了这个……所以忍耐到现在。」
「怎么这么危险……竟然放着活化不管。」
「对不起……不过，所以……我忍不住了……哈啊。」
「插进来吧……用那个大震动器……在我的阴道里钻动吧……！」
神川小姐以热切的眼神要求。
既然是这样就没办法了，现在不是在意周围眼光的时候。
「……我知道了，要来了哦？」
我蹲在神川小姐面前，将震动器抵在她的胯间。
「哈！呜！啊啊……这个果然很大……！」
为了方便插入，我张开双腿。
这副模样非常淫荡，连我都忍不住被淫靡的气氛所感染。
「啊！嗯……神父大人，你可以再深入一点哦？」
「突然这么做，你可能会受不了……。」
我用力握紧手臂，将巨大的震动器缓缓插入神川小姐体内。
「嗯、咿嗯……！好、棒……呀啊啊……！」
兴奋的、甜美的——令人联想到野兽的女性气味。大量的爱液仿佛被挤出来般满溢而出，沾湿了我的手。
（我们到底在做什么呢……）
将原本纯洁的神川小姐变成这样的罪恶感。
以及……我本身对神川小姐产生欲望的悖德感。
「来吧，请对我下令。神父大人！」
「下令……吗？」
「没错。因为举行仪式的人是神父大人。」
都是你害我变成这样的，你要负责——我感觉自己仿佛被这么责备。
「那么……我们稍微散散步吧。」
「散步吗？好……好啊……」
神川先生正要迈开步伐，却差点失去平衡。
「啊，走路的话……圣具会在阴道里摩擦……唔、唔嗯……！」
「……绝对不能让它掉出来哦。」
「是、是的，我知道了……」
这不只是仪式——不只是欲望与罪恶感。身为驱魔师的专业意识，冷冷地命令我。
「呼啊、啊、啊啊嗯……」
神川先生摇摇晃晃，表情却心神荡漾，跟在我身后。
夜晚的公园里，与紧身衣搭配的高跟鞋发出喀喀声响。
除了震动器，她平常似乎很少穿高跟鞋，走路方式看起来很痛苦。
「哈、呜……啊、呜呜……走路的时候，不夹紧……好像会掉下来……啊、啊！」
「可是，这么一来……阴道内就会磨蹭……唔……呼啊……」
爱液在公园的石板路上留下痕迹，仿佛尿失禁。
她每走一步，似乎就会轻微高潮一次。她全身颤抖，仿佛电流通过。
虽然看起来很痛苦……但我身为专家，看得出来神川小姐正在发情。
「啊、呜……呼啊、呼啊、啊啊……怎、怎么搞的……脚停不下来……」
神川小姐脚步踉跄，像梦游病患者般在夜晚的公园徘徊。
「唔呼……呼……啊啊……啊、啊，走太久的话，可能会遇到别人……」
虽然心生畏惧，神川同学的脚步却停不下来。
她露出陶醉的表情，向前、向前，脚步不停地前进。
然而——她终于到了极限。
「啊咿！？啊……啊、啊、啊、啊！」
双腿颤抖，流着口水仰望天空——
「哈呜！啊、啊、啊！呀啊、啊、呀啊啊啊啊————嗯嗯嗯！！」
神川同学艳丽的悲鸣响彻公园。
胯下仿佛失禁般，大量潮水喷出。
「呼啊！呀啊、哈啊……出来了，出来了，明明是在外面，却还是出来了……呀啊啊啊！」
神川同学全身湿透，更大量潮水四溅，终于无力地倒下。
「呀啊啊啊……！啊、呼啊啊……哈、啊啊啊……」
震动棒从神川小姐的胯间滑落。
「啊、啊……滑掉了……。对、对不起……」
她嘴上道歉，却用期待的眼神抬眼望着我。
「我弄丢了重要的圣具……！明明神父大人说不能弄丢的……！」
我知道神川小姐在寻求什么。
而……我也想再给她。
「真拿你没办法呢，居然连这种程度的命令都做不到。」
「那么……那个……」
「好的……必须处罚你呢。」
连我自己都不知道在说什么。
但看着眼前的她，自然而然就说出这种话。
「好、好的……！拜托了，请处罚我，神父大人……！」
正好附近有木制长椅。
我抓住衣衫不整的神川小姐的手，将她的身体拉过来。
「啊嗯！……在这里做吗？」
我脱下神川小姐的外套，让她坐在长椅上，不对，是蹲在座面上。
也就是坐在马桶上的姿势，这个姿势能清楚看见她的秘裂。
「那个……神父大人？」
神川小姐一脸疑惑，我先观察她淫乱的模样。
透过震动棒和暴露玩法，她的那个部位已经完全湿了。
（虽然可以马上插进来……但这是处罚，所以……）
我判断前戏是多余的，但刻意对神川同学耳语。
「我不会动的，神川同学自己动吧。」
「咦？自己动吗……？好、好的，我知道了……嗯，唔……」
神川先生也明白这是惩罚，他主动抬起腰，想要迎接我……
「啊、啊呜……腰、腰在发抖……呜、呜！进、进不去……」
他挑战了好几次，但就是无法顺利定位，就在快要成功时，肉棒又从秘裂处逃开。
「啊、啊、呜……啊啊……进不去……啊呜！就差一点了……嗯、呜呜……！」
「我、我已经、不行了……啊、脚使不上力……啊、呜、呜呜……！」
神川先生因生杀之快感而扭动身躯，腰部和脚都颤抖不已，已经不可能靠自己的力量插入了。
「……没办法了。」
我双手抓住神川先生的臀肉，将他拉近自己，调整位置。
「啊……！神父……」
「这是特别的……要上咯？」
我将神川先生拉近自己，用力插入。
「呜……！哈啊啊、呜呜呜嗯！好、好猛……神父果然好猛……呀啊啊！」
我用胀大的阴茎贯穿他娇小的身躯。
虽然外观看起来很残忍，但因为暴露PLAY而濡湿的那里，被震动器撑开，轻易地吞入了阴茎。
「哈、哈啊啊……哈啊呜呜……！神父，快点！请动起来……嗯嗯！」
而且她还主动索求我的责罚。
「我知道……哼！」
「呀、呀呜！啊、呜嗯！呜啊、呜啊……！」
我用男性雄壮的阳具和肌肉来责罚神川小姐。
「好、好棒、好棒、好棒……！我、我要……又要、高潮了……！」
神川小姐激烈地喘息，连续轻微地高潮，同时潮吹了。这个姿势看起来就像尿失禁一样。
她因为羞耻而满脸通红，但这种羞耻对现在的神川小姐来说也是快感的来源。
（不过，活性化程度似乎也变高了……）
然而，以仪式来说，这是正确答案。活性化愈强，抑制活性化时的仪式效果也会愈强。
「请稍微忍耐一下。」
「咦？啊、啊咿……！还、还、还……？咿、啊、啊！咿啊啊啊！」
我狠下心来，像在玩娃娃般摇晃神川先生的身体，激烈地顶着。
「咿呜！咿、咿呜呜呜嗯！啊咿……咿啊！肚、肚子、乱动……咿、啊！」
「可、可是、可是、这样……好、好舒服！再、再……再用力一点！」
顶上去的龟头，连续顶得神川先生的腹部不断膨胀，但似乎还不够。
（这……真辛苦。）
神川先生的阴道内一边骚动一边收缩，毫不留情地用快感包覆我的肉棒，一般男人恐怕撑不过几分钟。
（也对……这里就先重整一下吧。）
多亏一开始将责罚交给震动器，今天的我游刃有余。
先射一次，让恶灵衰弱——我再度为了高潮而解放自己。
「啊……啊！要、要来了吗？要……射精了吗？咿……呜呜！」
我紧咬嘴唇，让快感爆发。
「啊……呀！呀……啊、啊、啊！呼啊啊！啊、啊……啊啊啊啊啊——嗯嗯！！」
神川同学高潮的悲鸣响彻公园，无从掩饰。我也快爆发了——
「呼啊！？啊、啊咿、啊咿……啊、啊……！」
（第一次……故意射在她身上。）
我拔出肉棒，射在神川同学的背后。
灼热的精液烧灼着背部，神川同学仿佛真的被火烤般扭动身躯。
「呀咿！虽然这样也很棒……呼啊、啊！呀、咿咿咿——嗯嗯嗯！」
她感受着从背后浇注而下的汁液，反复高潮……痉挛了数次后，她直接脱力。
「呼、呼……呼……！……虽然……太好了……」
「我、我还以为……能插进去……！这、这样，那个……唔……」
她明显欲求不满，扭动着腰。
其实……这就是我的目的。
「这也是惩罚，因为处罚还没结束。」
「咦？怎、怎么这样……嗯唔，呼啊……！」
她应该会受不了吧……尤其是活性化尚未平息的现在。
「拜……拜托你！我、我什么都愿意做……所以请多处罚我一点！」
她哭着要求更进一步的处罚。
事情发展如我所料，我暗自点头。
这是身为祓魔师的冷酷计算，同时，神川先生那副模样也让我身为雄性的纯粹兽欲油然而生。
「…………」
「啊……神父？呼啊、啊！」
我连预告都没有，默默将肉棒挺入，再度开始侵犯。
「唔、呼唔唔唔！哈哇、哇……唔唔唔！」
肉棒挺入最深处，她发出简直像空气被挤出的声音。
「呼唔、唔唔唔……！阴道里满满的……可是……嗯、嗯唔唔……！」
令人惊讶的是，神川先生在我动之前就自己动了起来。
「神父……请进来……动吧……用力顶，把我弄得乱七八糟吧……！」
「……好的，我知道了。」
她淫乱的程度真的让我惊讶不已。
这到底算不算正常？（难道是受到恶灵的影响吗？）
还是说……因为神川先生原本就很坦率，所以欲望也直接表露出来了吗？
「呀啊！啊……对、对了，神父大人……呀啊、呀啊、呀啊啊啊！」
（总之……现在不是思考的时候。）
首先，让仪式成功是最重要的。我配合神川先生腰部的动作，用力地挺进。
「好、好厉害……！只要稍微动一下，就会有好几倍的快感……啊！」
神川先生就像乘着波浪享受的孩子一样，随着我的律动兴奋起来。
今晚没有风。附近一带弥漫着浓厚的男女费洛蒙，几乎让人窒息。
（正因为如此……才会想做这种事呢。）
我用手指缠上神川先生肌肤上的精液，将手指滑入臀部的凹陷处。
「呀、呀呜呜！？那、那里……呀！」
那个洞之前用过一次，现在应该还有点痛，但大脑已经完全被费洛蒙控制，让她接受了这个行为。
「嗯、嗯！呜……！呀、好……！屁股，麻麻的……！」
我一边感受括约肌的收缩，一边恶作剧地将手指往深处按压。
「啊、啊、啊！哈、啊……呀呜！」
神川同学紧紧抓住椅背，轻轻达到高潮。
（她现在放松了？）
「呀呜呜呜！哈咿、呀咿、呜啊啊啊！」
确认她放松后，我更用力地前后抽插，噗滋噗滋地搅动肠液。
「那、那里，太刺激了……哈呜呜呜！？」
同时挺起腰部，用肉棒激烈地顶着子宫。
「呀啊！啊呜、啊呜！哈啊呜呜呜！这、这不行！不行了啦！」
「可是神川同学也在动腰哦？」
「那、那是……！呀呜呜呜！已经、已经不行了，要来了……要来了啦！」
巨大射精的预感，或者说是热量充斥着腰部一带，无论何时喷发都不奇怪。
「我也……差不多了。」
「我、我有请求！请、请射在阴道里……！这次请好好地射在阴道里！」
「刚、刚才在阴道外面……好寂寞，好焦急……好难受……所以，哈啊，呜呜呜！」
「当然。那么……要上了哦？」
我稳稳地抱起神川同学，开始最后的冲刺。
「呀呼……！啊、啊、啊！插、插到最、最底……还、还有、屁、屁股！」
「呀咿咿咿！你、你插得这么深……！啊、啊呜！呼、呼、啊呼！……咿！」
「呀……！啊、啊、啊！呼啊——！呼啊啊啊啊——嗯嗯嗯！」
我听着神川同学高潮的悲鸣，将肉棒更深入地插入。
然后在那个位置射精。
「啊呜哇啊啊——呜呜！来了、来了！这次真的射进子宫里了……！」
神川同学在应该承受精液的位置承受精液，满足地扭动身躯。
然而……这还没结束。
「呀……？还能、还能继续吗？啊……呀啊、呀啊啊啊啊啊……！」
每当精液在子宫里迸发，神川同学就发出飘飘然的悲鸣。
与可爱的脸蛋相反，阴道紧紧地收缩，一滴精液都不放过，将精液一饮而尽。
「啊、啊！明明已经射了那么多……阴道内却还是被神父的精液填满……」
「呼啊、啊、啊！呼啊、啊啊啊——！！」
最后一击命中目标，神川小姐发出仿佛要飘上天际的悲鸣，再次达到高潮。
快感与满足将悖德感一扫而空，我将最后一滴精液榨干，射精完毕。
「呼啊……啊啊……刚刚的，好厉害……」
神川小姐软绵绵地瘫倒在长椅上。
看着她的模样，冷静下来的我迅速回到现实。
（真亏我们能不被任何人发现，顺利地结束……）
那么激烈地做爱却没被任何人发现，真是幸运。
（神的加护……不对，是倪亚的力量吗？）
我流着冷汗，而神川先生却沉浸在仪式的余韵之中。
虽然他似乎正缓缓地从仪式的余韵中清醒——
「嗯嗯嗯……神父大人，可以再维持这样一下吗……？」
他用脸颊磨蹭我的胸膛。
他似乎完全不在意这里是哪里，自己现在是什么模样。
（他连羞耻心都消失了……）
神川先生现在心里只有和我交合的念头。
我无法责备神川先生。
毕竟我迷恋上他，而且最大的原因在于我只能用这种方法驱魔。
（这也是业吗？）
在夜晚的公园里，我抱着半裸的神川小姐，只能目瞪口呆。
