
——前几天，不管怎么想都难以说是正常的，像是暴露狂的性爱。
虽然最后我也沉醉其中，但心里还是有疙瘩，觉得那样真的好吗？
不过……先不论行为的内容，那应该算是有效的祓魔仪式。
没错，仪式顺利进行。
问题是……随着仪式进行，神川小姐的样子也逐渐改变。
开朗活泼，纯真无邪是神川小姐的魅力。
现在也一样，但最近她似乎因为天生的性格，而变得直率地表现爱情。
直率就是完全不隐藏爱情＝性爱。
毕竟只要有一点机会，她就会不顾场合发情，诱惑别人……那可就麻烦了……非常麻烦。
虽然很麻烦——但我却觉得神川先生很有魅力……这也是事实。
「可是……不管怎么说，这都太奇怪了。你不觉得不自然吗？」
当天晚上，我把妮雅叫出来，商量神川先生的事。
「是啊……差不多该管管他了，不能放任不管了。要是他被抓走，我也会很困扰。」
「问题不在那里……不，那也是问题啦。」
说起来，妮雅原本觉得好玩，没有认真看待这件事……也可以说就是因为这样，事态才会恶化……
「而且啊，有件事让我有点在意。该怎么说呢……」
「那孩子原本就给人『善』的感觉，已经到了夸张的地步……最近却莫名地让我觉得亲近。」
我也有同感。她仿佛顺从本能行动，简直就像有两个妮雅。
「可是仪式还在进行。如果原因是恶灵，那么影响应该会变弱，不可能变强……」
「关于这部分，我也不是很清楚。」
妮雅边说边歪着头。
「那么……可以请你帮忙吗？」
「嗯。相对地，做法就交给我决定咯？」
这也是恶魔的契约……不过毕竟状况特殊。
「我明白了。没办法。」
「……感觉好像只要说一声就会来呢。」
「神父大人，你在吗？啊，有了！」
从房间入口探出头，一看到我，表情就亮了起来。
「我有点想神父大人了，今天没有上课，感觉好寂寞……」
她紧贴着我，像平常一样用脸磨蹭我。
到这边为止都还好，拥抱很可爱，我们是情侣，卿卿我我也不奇怪。
（可是……这有点……）
她胸部紧贴着我……尖端的乳头确实勃起。
而且，她似乎已经兴奋了，裙子深处飘出女性的香甜气味。
我也是男人，是驱魔师之前是男人，身体对这种费洛蒙产生反应。
我们贴得这么近，神川小姐察觉我的下半身发生的变化，露出满意的笑容。
「欸嘿！其实我一直觉得好难受……心里想着神父大人。」
「休息时间我去了好几次厕所自慰，可是还是无法平息……啊哈！神父大人也一样呢。」
「不，我……」
「不用说我也知道哦。那么就赶快来做爱吧！」
「你太大声了，这里可是公共场合……」
我转向妮雅，用眼神示意。
「的确很奇怪呢。那么……」
妮雅思考了一会儿后，说出了令人意外的话。
「好，我也加入你们的爱爱行列吧。我想实际看看情况。」
「这……」
这是要3P吗？突然变成多人游戏，就连我也感到有些困惑。
「怎么？我不是说玩法交给你决定吗？」
「是这样没错，但再怎么说也……」
「咦？！意思是说，我可以和妮雅姐做爱吗？」
「咦？不，我只是想观察你们。」
「呵呵呵！妮雅姐害羞了！好可爱！」
「而且……我之前就在想了。妮雅姐的肌肤非常漂亮呢……」
神川同学的目标已经完全从我转移到妮雅身上了。
被平常不会投射过来的视线注视着，就连妮雅也不知该如何是好。
「等、等一下，清叶！这是你的女朋友吧？！快想想办法！」
「就算你这么说……」
「神父大人当然也要一起哦！来吧，快上床！妮雅姐和神父大人！」
「咦？啊……呀！？」
我们被神川先生的气势所震慑，就这样被推进了三人同时的玩法。
