
「既然活性化已经开始，就没有时间犹豫了，就在这里进行仪式吧。」
「神父大人……呼、呼……那个，我……」
「不要紧的，照神川小姐喜欢的方式去做。」
做好觉悟的神川小姐将手伸向我的股间，用柔软的手指温柔地包覆肉茎。
「我……喜欢精液呢。」
「每个人都有各种各样的兴趣，其中也有难以对他人启齿的兴趣吧，这次只是因为圣具的影响才显露出来而已。」
话虽如此，我也能理解她为何会感到害羞。
「不过，这件事就当作我们两人的秘密吧。」
「神父大人和我的秘密……呵呵！」
神川先生似乎因为我的提议而感到安心，于是微笑着开始侍奉。
「那么，失礼了……啊啊，神父大人的手好温暖。」
「神川先生的手也很温暖，感觉很舒服。」
一开始是慢慢地，仔细地套弄着肉棒。「我相当习惯如何对待肉棒了，手的动作也很流畅。」
「小●●舒服吗？」
「嗯，比之前熟练多了。」
「呵呵，我也有在学习哦？从神父大人的表情和小●●的反应来看，这样子会比较好吧。」
「这……真是惊人。我都不知道你这么研究过。」
「神父大人满意的话，我就很开心了。我会继续努力，让技巧变得更好。」
这不是客套话，她的技巧确实大有进步。
证据就是我儿子的血管都浮出来了，而且硬得可以。」
「好厉害……居然变得这么硬，小●●真是不可思议。」
「是神川小姐让我变成这样的。」
神川小姐的手指也稍微用力，配合变成硬棒的肉棒。
「这个粗壮的家伙，已经进我身体好几次了……呼、呼……」
她注视肉棒的表情越来越火热，呼吸也变得急促。
不久，看到龟头开始流出预射液，神川小姐的眼神闪闪发亮。
「呼、呼……流出来啦……」
「因为神川先生的侍奉太棒了。」
「咕嘟……请让我品尝……！（啊啊……舔舔！）」
她吞了口口水，仿佛受到引诱般伸出舌头，舔舐从龟头漏出的透明淫汁。
「舔舔、啊呣、啾呣！（嗯嗯）有点苦，又有点甜……嗯嗯，好美味……！（啾唔唔！）」
「你舔得这么贪婪……」
「因为我忍不住嘛……（不过，就算不舔这个，我也想要更浓的。）」
她这么说，舌头滑过舔湿嘴唇，这次则是舔舐龟头，同时搓弄肉棒。
「哔啾、啾呣……啊啊，神父……（啾呣、啾噜噜！）」
「这还真是激烈……」
「对不起，我好想快点得到精液……（啾、啾啪、停不下来。）」
硬度增加、敏感度提升的肉棒，因遍布于龟头的刺激而颤抖。
最积极地渴求精液的她，那副痴态无止尽地挑逗着我的情欲。
「咕……我快射了。」
「啾噗、咧噜，好的……请射出来……请把刚榨出来的热腾腾精液……全部射出来！」
手与舌头的动作更加激烈，我终于无法忍耐，喜悦的波浪涌上，腰部颤抖。
「嗯啊啊啊！嗯嗯、嗯唔！精液、哈啊、嗯啊啊啊！」
从肉棒前端喷出的灼热淫汁，袭向神川同学呼吸紊乱的脸庞。
「呀呜呜呜嗯、好烫的……让我喝下去……哈啊啊、啊啊、嗯唔！」
她张开嘴巴接住射精，但我的力道太强，无法瞄准目标，白浊的颗粒喷溅在她的脸上。
「嗯咕、嗯嗯……咕嘟、嗯咕……啾噗、哈啊啊啊、好美味……」
神川小姐将嘴里的精液咕嘟咕嘟地吞进喉咙，接着又将舌头伸向嘴边，连沾在嘴边的精液也舔得一干二净。
「舔舔、啾噗……嗯嗯、嗯咕……太浓了，舌头都缠住了……嗯呼！」
「对不起，我没能好好射出来。」
「嗯咕、嗯嗯……我也没能好好接住，对不起。」
虽然她一脸歉意，但似乎还是不够。
她盯上龟头前端滴落的残汁，开始将它舔得一干二净。
「啾噗、啾唔……呼啊、啾唔……神父大人的、还硬硬的呢……」
虽然她没有说出口，但眼神中明显透露出催促。
而神川小姐那充满情欲的身影，让我的小弟弟没有时间萎缩。
交给日向
我想要插进去。
一瞬间，我想要顺从欲望袭击她的念头涌了上来，我慌忙摇头。
只要我开口要求，她也不会拒绝吧。可是，那样做会超出仪式的范畴。我决定让她随心所欲。
「神川同学，还不够吗？」
「……是的，我还想要。」
圣具与活性化的影响，使她的理性也逐渐淡薄。
她有些害羞，但还是张大嘴巴，含住肉棒的前端。
「啊嗯，啾噗……嗯，啾，啾……」
「嗯啾，嗯哈，精液虽然好吃，●鸡也很好吃，嗯唔。」
神川同学的脸颊被肉棒撑得鼓鼓的，表情陶醉地放松。
「神川小姐意外地是个大吃货呢。」
「因为真的很好吃嘛……嗯唔、咧噗、咧唔嗯。」
温暖的粘膜包覆住龟头，舌头进一步蠕动，舔弄龟头冠的沟槽。
明明才刚射精，却因为受到精心的爱抚，腰部自然地摆动。
「嗯啾，刚才抖了一下。这样比较好吗？」
神川小姐仿佛在享受我的反应，发出啪嚓啪嚓的淫荡水声，执拗地吸吮整颗龟头。
「变得这么硬，小●●好像也很开心。」
「神川小姐真是厉害……」
只是接受服务很不好意思，这样下去又只有我一个人高潮。
我将手伸向她的胯间，隔着内裤玩弄私密部位。
「嗯嗯！？呀啊啊啊……神父大人！？」
「什么都不做也过意不去，所以我也要回敬你」
「我不要紧的……嗯啊啊！我是个……想要精液而努力的……色色的孩子……哈啊，啊嗯嗯！」
她的谷间已经湿透了，指尖能感受到明显的湿润。
「原来如此，你确实是个色色的孩子」
「呼啊啊……因为，喝了神父大人的精液之后，身体就……哈啊，啊嗯……」
「我没有责备你的意思。在仪式中，容易有感觉并不是坏事」
「嗯啊啊，啊嗯嗯！神父大人，今天我……嗯嗯，呼啊啊啊！」
只是将手指稍微伸入秘穴入口，神川小姐的身体就颤抖起来。
手指也能感受到欲火的热度，我想稍微镇静一下她的火热。
「神川小姐也请享受一下。」
「嗯啊啊，怎么……嗯啊啊，不行！」
「嗯咕咕呜呜，嗯咕……嗯，嗯姆呜呜呜呜！」
神川小姐一口气含住肉棒，堵住发出娇喘的嘴巴。
她开始反击，用几乎碰到喉咙深处的深喉抽插。
「嗯嗯，咕姆呜呜，唔呼啊啊……太大了……啾噗。全部含进去好辛苦。」
「请不要勉强自己，现在就已经很舒服了。」
「可是，我想让你更舒服！哈姆，啾，啾噗，啾噜噜！」
我们竞争似的激烈爱抚对方。
肉棒的刺激让我发出好几次娇喘，我也不服输地将手指潜入穴内，来回拨弄。
「嗯啊！咿啊，这样子的话……」
「神川先生也随时都可以高潮哦。」
「神父大人才……嗯啊啊！请把精液，咻咻地射出来！啊唔唔，嗯嗯，啾噜噜！」
强烈的吸力压迫着整根肉棒，同时舌尖摩擦着阴蒂，试图将我推入喜悦的深渊。
「呜……你这么想要吗？」
「我想要！我想把肚子填满到饱足为止！」
期待的瞬间近在眼前，我开始最后的冲刺。
我摸索着她的弱点，也就是所谓的G点，用手指摩擦阴道。
「啾噗，啾噗噜，嗯啊啊啊！那里，不行，啊唔，啾噗，啾噜噗！」
彼此都到了忍耐的极限，我的下半身也开始酥软到站不住。
「神川同学，我好像又要射了。」
「我也快忍不住了……快点……快点，把精液……给我射出来！啾噗、啾噗、啾唔噜！」
「啾噗、嗯啾、嗯咕……我、我已经……嗯嗯……嗯啊……唔咕呜呜呜！！」
神川同学将肉棒含在嘴里，最后终于迎来高潮。
在达到极限的瞬间，她的喉咙深处颤抖，这股震动将肉棒一并卷入。
「咕……」
激烈的奔流掠过我的下腹部，白浊子弹再次在她的口中炸裂。
「嗯咕！嗯嗯、嗯咕呜呜呜呜！！」
在喉咙深处持续射精了好几次。神川同学虽然差点被呛到，但还是没有松开嘴里的肉棒。
她拼命地吞下不断累积的热汁，但还是来不及，精液从嘴角溢出。
「呜咕、呜噗……嗯嗯、嗯噗！」
「没事吧？」
「嗯嗯……噗哈！啊、啊……我又喝了很多。」
神川小姐总算把喉咙深处的精液喝光，然后终于松口，眼神迷离地露出满足的微笑。
「能让你满足真是太好了。」
「是的，非常浓，非常美味。而且，和神父大人一起舒服……呼呼，太好了。」
「啊，我来把小鸡鸡弄干净。」
神川小姐一边说一边搓弄阴茎，吸吮沾满精液的龟头。
「不用做到这种程度……」
「啾、啾、还剩下很多呢。啾、啾、啾！」
神川小姐将龟头舔得一干二净后，将残留在尿道的精液吸光，将精液一滴不剩地喝光。
不只嘴巴，我想直接品尝她的身体。这次轮到我的欲望抬起头来。
「神川小姐，可以继续吗？」
「好的，您已经答应我的任性，接下来请照着神父大人的期望去做。」
只要我开口，她就会答应我的要求。从她的个性来看，这是可以预料的答案。
「那么，我就恭敬不如从命。」
输给欲望的我，连脱下内裤都嫌麻烦，直接将布料拉开，露出秘裂。
明明才刚射精，肉棒却勃起到发疼，血管浮出表面。
将肉棒插进她的胯间，龟头传来湿滑的触感。
「看来已经准备好了。」
「是的……下面的嘴巴也流个不停。」
我缓缓地前后移动肉棒，慢慢地深入。
「嗯嗯，嗯啊啊啊，小鸡鸡进来了！明明很硬，却把里面撑开……呀啊啊啊！」
秘洞完全松软，轻易地接纳了肉棒。
「嗯嗯，嗯啊啊！我，已经这么有感觉了……呀，呼啊啊啊！」
「看来你很喜欢精液呢。」
「是的，子宫也想喝精液。这次换我来喂您喝精液吧！」
（虽说圣具具有效果，但她是从哪里学会这种引诱男人的台词的……）
尽管感到疑惑，但她的发言还是让我难掩兴奋。我的腰部自然而然地激烈挺动，眼前两颗乳房波浪起伏地舞动。
我用空着的手在她身上游走，揉起她的双丘。
「呀啊啊，连胸部也一起揉，呀啊啊啊！不行……！」
「我希望神川小姐能更加舒服。」
「已经够了，啊啊，嗯啊啊！光是那里就已经很舒服了……呼啊，呜啊啊啊！」
乳房被汗水濡湿，紧紧地吸附在手上。
前端的小突起坚挺，用手指滚动它，她歪着眉头，发出格外艳丽的声音。
「嗯啊啊啊，这样揉的话，啊啊啊，太敏感了……嗯呜……！」
「请尽情地感受，这样可以提高驱魔的效果。」
「可是，色色的声音会自己跑出来……嗯啊，好害羞……」
「很可爱的声音哦，请继续说给我听。」
「呀啊啊啊，被神父大人这么说，又会想色色的事……呀，嗯啊啊啊！」
她兴奋的同时，秘穴也跟着强烈蠕动，让肉棒为之痉挛。
仿佛用嘴舔舐的阴道爱抚，只要稍有松懈，似乎就会立刻高潮。
（我也差不多到极限了。）
虽然很想继续品尝她的体内，但已经无法再忍耐下去了。
我不忘提高祓魔之气，为了最后的收尾，集中精神在腰部的活塞运动上。
「呀啊啊，哈啊啊，神父，我……真的已经……再也……忍耐不……嗯嗯，嗯啊啊！」
「我知道了。你期待已久的精液，要来了哦。」
「呼啊啊，嗯哈啊，请给我！神父的热精液，呀啊，咕啊啊啊嗯，让我体内充满精液！」
在她进一步收缩的同时，我不断重复小幅度的抽插，仿佛要直接射进最深处。
「呀啊，啊嗯嗯，里面……直接射进最里面吧！」
「请尽情地喝吧……」
在最后一瞬间，我按照她的要求，将肉棒顶入子宫口。
「呀啊啊，精液出来了！直接流入子宫……咕嘟咕嘟地喝着！」
神河小姐一边因在膣内扩散的热量而颤抖，一边又到达了高潮。
「因为太热了，肚子都饱了，嗯啊啊，我……呀啊啊啊！！」
「呼，呼啊啊……神父的精液，嗯咕，我收到了好多……」
「呼……满足了吗？」
「是的……喝得太多了，子宫可能都鼓起来了！」
「我也很舒服，被榨得比平常还要多。」
「嗯呼呼……一起舒服真是太幸福了。今后也请让我喝很多精液哦。」
神川小姐因为激烈的高潮而浑身无力，她抚摸着被精液灌入的腹部，露出幸福的表情。
「呜呜呜呜……」
仪式结束后，圣物的效果很快就消失了。
神川小姐回过神来，想起自己渴求精液的模样，红着脸沮丧了起来。
「我、我竟然有恋精癖……这么说来，我好像总是会自然地渴求精液……呜呜，好丢脸！」
「你不用感到内疚。我刚才也说过，每个人或多或少都有这种倾向。」
虽然她的倾向有点特殊，但我也没资格说别人。
「继续进行仪式也没有问题，所以你不用太在意。」
「呜呜……是这样吗……」
「所以你以后也不用客气，尽管渴求精液吧。」
「那、那是……！真是的，神父大人好坏心。」
神川小姐虽然因为我的话而稍微冷静下来，但还是掩饰不住她受到的打击。
