
「哎呀，那边的是……」
我结束教师的工作，经过中庭时，发现神川同学和她的朋友们。
她们似乎正在上信仰相关的课程，每个人身上都穿着法衣。
「来，这个给你，之前你拜托我的东西。」
「咦？你真的弄到了？真亏你能带进来……」
「呵呵呵……这可是商业机密哦。」
「呃，那个……不行啦，要是违反校规被发现的话，会惹修女生气的。」
「没问题，只要不被发现就好，只要不被发现！话说回来，日向你不是也很感兴趣吗？」
「咦？那个……就是……一点点啦。」
（……她们到底在做什么？）
她们的举止明显很可疑。
不过她们还没发现到我的存在。
（从那个感觉……应该是女性杂志之类的吧？）
因为距离太远，所以看不太清楚，不过可以确定是书本类的东西。
包含神川同学在内的她们，像是要躲起来一样，快速翻阅着书本，发出小小的欢呼声。
「哇啊！虽然有听说过，不过没想到连这种事都写在上面……」
「咦？不，等一下，男人的那里真的长成这样吗？看起来好色。」
（…………）
光是听到她们的对话，就能大致想象出内容。
虽然没有实际看过，不过最近听说《teen》杂志上也开始刊登这种性方面的内容。
她们大概也是在看那本杂志吧。
「哇啊！哇啊啊！这个人居然把那个放进嘴里……！不觉得恶心吗？」
「唔……这就是文化冲击吧，我绝对办不到。」
「是啊……我有点无法想象把别人的那里放进嘴里……日向也这么想吧？」
「咦？唔，是啊……」
「是男人的那里哦？一般来说，应该没办法放进嘴里吧？」
「的确，如果是完全不认识的人，我当然不愿意……不过如果是喜欢的人，或者值得信赖的人，应该就没问题吧？」
「…………咦？」
「啊，而且这张照片有点奇怪哦，男人的不会这么长的。」
「而且也不可能吸得这么深，嘴巴里面其实很窄哦？」
「呃……日向妹妹？你怎么会知道得这么清楚……？」
「……咦？！那个……这个啊？啊哈哈哈。」
我从旁看着都觉得提心吊胆。
这种状况，神川先生什么时候自掘坟墓都不奇怪。
我实在坐立难安，于是决定出声。
「各位，午安。像今天这样的日子，在中庭休息也很舒服呢。」
「神、神父大人！？」
啪啪！她们慌慌张张地藏起那本杂志。
我当然不可能没注意到，但这时就假装没注意到。
「神川先生午安，你们在聊什么呢？」
「啊，呃……那个，是关于女生的秘密！」
「等等！日向！这样听起来很可疑耶！」
「再委婉一点！」
「唔咦？就算你这么说……」
她们似乎低声开了作战会议。
一切的一切都太明显了，我实在听不下去了……
差不多该注意了
转移话题蒙混过去
一直蒙混下去也很辛苦。
最重要的是，不能做的事情就是不能做。这里应该在被修女发现之前，先提醒她一下吧。
「唉……我本来期待你会老实坦白罪行，真遗憾啊。」
「呜欸……？！难、难道说……」
「被发现了……？」
「是的。校内禁止携带这种东西，大家应该都知道吧？」
「对、对不起……我、我也不知道该怎么说，就是……」
「大家正值青春期，对这种东西有兴趣，我可以理解……但请务必注意。」
「这次就放你一马吧，幸好没有被修女发现。」
「是、是的！谢谢！」
「对不起，日向，把你牵扯进来。之后我会补偿你的！」
她们低头致意后就离开了。
剩下神川同学一个人。
「那个……对不起，我挨骂也是应该的。」
「啊，不，我真的没有生气，只是有点担心才过来找你。」
「担心……？担心什么？」
「如果放着不管，不知道你会说什么，我很担心。」
「咦咦！？原来你担心的是这个？！话说你一直看着我吗？」
「……老实说，我错过了出场时机。」
「偷窥是不对的！神父大人才是应该被骂的人。」
「……不过，你帮了我一个大忙。照刚才那样下去，我可能又会说溜嘴。」
「呃，嗯……是啊。」
虽然已经说溜嘴将近一半，但还是别刻意指出吧。
「总之，幸好被我看到，以后请多注意。不管是这种事，还是仪式的事。」
「是，我知道了！」
希望她真的明白……
对方是神川小姐，不安完全无法抹去。
总之，应该可以避免发展成更直接的话题。
目的达成，我转身离去。
「看来是女性间的对话，男性我似乎会打扰到她们，还是离开吧。」
「那个，你不用这么顾虑……」
「啊，不！就是这样！这是我们在青春期特有的对话！」
「就、就是这样！所以我们先走一步……再见！」
「啊……嗯，再见？」
虽然她们离开的方式很可疑……不过她们离开，在各种意义上帮了我大忙。
「唉……要假装没发现也很累人。」
「……咦？你该不会早就发现我们在说什么了吧？」
「如果要隐瞒，应该选更恰当的场合才对。在这么引人注目的地方太危险了。」
「啊……那个，对不起」
「不，神川小姐不需要道歉。毕竟那似乎不是你主导的」
「……只不过，我确实看得心惊胆战」
「因、因为！那本书上写的，完全就是假的！」
「形状和大小，都和神父的完全不一样！我觉得说谎是不对的！」
「你有这种想法是很好……」
但是用这种说法来批评杂志上的猥琐报道，感觉实在是有点不对劲。
「总之，今后请多加注意。因为“仪式”在世人看来是异端行为」
「好、好的。我会注意的」
我忍不住用训斥的语气，心里有点难受，但这也是为了保护她。
我狠下心来，忍住不安慰她。
