
我有临时教师的工作，来到学校。
「好了，今天的行程全部结束了。」
工作结束后，我决定回教会。
就在这时。
「呀！对、对不起！」
「不，是我走路不专心……哎呀？」
「咦？神父大人。」
「对不起，我没有看清楚前面。」
「不，我走路不专心也是不对的。您没受伤吧？」
「是，我没事。神父大人在这个时间出现在学校，是……要上其他班级的课吗？」
「对，刚刚全部的课都结束了。神川小姐……」
「我要换教室，想说第一个换教室……啊哈哈，结果撞到了。」
「请小心一点哦？幸好我是你，要是撞到严厉的修女就惨了。」
「呜……我会小心的。」
看着老实道歉的神川先生，我有种疗愈的感觉。
（因为这样的孩子正面临危险……我得加油才行。）
虽然外表看不出来，但她确实被大量恶灵附身。
从驱魔师的经验与知识来看，她目前的状态非常危险。
我这么想着，不由得担心起来。
「那个……神川先生，你的身体……没事吗？」
「身体……啊啊。」
「是指恶灵吗？那没事，跟平常一样。」
神川先生似乎听出我故意模糊主语的意图，也压低声音回答。
毕竟仪式的内容非同小可，能隐瞒就隐瞒比较好。
「她反而还很适应呢，不用那么担心。」
「是吗……那就好。」
神川先生是拥有特殊灵媒体质的人，对灵异现象比一般人敏感，或许真的不要紧。
不过，他对于祓魔方面完全是外行人，那么在本人没有察觉之处，也有可能发生异变……
（唔……还是担心一下吧……）
保险起见，再确认一下。
必须仔细检查身体……
「说不定只是她没发现，其实已经出现异常了。」
「如果有什么自觉的症状，请立刻告诉我。我会全力调查，设法解决。」
「啊……好、好的。谢谢……您。」
「……啊，啊啊，不好意思。我一时激动了。」
我注意到她脸红了，于是拉开距离。
「原来神父大人也会激动啊。我有点意外。」
「平常我总是想保持冷静……但事关神川小姐的安危……我忍不住激动起来。」
如果是我自己的事，我还能自制，但别人痛苦的模样，我无论如何都无法接受。
「呵呵，神父大人果然很可爱！」
「……怎么说？」
「比起自己，更担心别人……神父大人就是这种人，所以我能放心。」
「神川小姐……」
她的话让我有种罪过得到宽恕的感觉。
「可是……你现在被恶灵附身了，你难道不害怕吗？」
「唔……害怕吗？」
她双手抱胸，歪着头沉吟。
她歪得太厉害，脖子都快歪成90度了。
「唔唔唔……不害怕。」
「这、这样啊……」
「我从以前就容易被灵体附身，已经习惯了。」
「可是，这和不害怕是两回事吧？」
「的确，我也觉得必须做点什么，可是没关系，神父大人会帮我的。」
她的眼神直率，没有任何怀疑，很有她的风格。
从她的眼神中，我感受到她对我的信赖。
（她这么相信我，我不能辜负她的期待。）
事到如今，我不仅不紧张，反而充满了力量。
真是的……她明明这么担心我，我却反过来鼓励了她。
「嗯，交给我吧。神川小姐当然没问题，我也会拯救天星小姐他们。」
「好！拜托你了。」
「而且，谢谢你这么担心我！」
她露出的笑容真的就像天使一样。
「要不要我先详细调查一下？不只灵体方面，肉体方面也……」
「咦……？肉、肉体方面是指……」
「不、不行啦！我跟莉莉不是约好了吗！」
「…………咦？」
看到神川小姐的反应，我才终于发觉自己说了什么话。
的确，换个角度听来，我或许说了很危险的话……
「对不起，我乱说话……我并没有其他意思，只是纯粹担心你……」
「啊、啊哈哈……我知道啦，我只是有点惊讶……」
「不过，如果有什么事，我会拜托你帮忙……到时候就麻烦你了。」
「好的，当然没问题。」
我原本以为神川小姐不太会意识到性方面的事……
（或许意外地不是这样……）
毕竟她也到了这个年纪。
我这么想的时候，有人从背后叫我。
「日向！再不快走会迟到哦！」
「啊！对、对不起！我马上过去！」
「咦……哎呀？老师也一起吗？」
「不好意思，是我把神川小姐叫住的。」
「啊，不用在意。日向老是到处乱跑，已经习惯了。」
「好过分！说得好像我是笨蛋一样！」
「虽然不是笨蛋，但还是有点傻吧？「好了，我们走吧。」
「那么，日向就拜托老师了！」
「好、好的。请多指教。」
「等一下！那样完全不算帮腔哦？「啊，那么神父大人，待会儿见！」
「好的，请小心不要撞到。」
我目送两个吵闹的挚友离去，「感觉自己好像被天星拯救了。」
