
「啊，神父大人！」
「哎呀？」
工作告一段落的午餐时间。
我今天不回教会，打算在学园用餐，这时神川同学出现了。
「神父大人也在吃午餐吗？」
「看样子神川同学也是吧。」
「是的！啊，正好，可以一起吃吗？」
「当然可以，请坐。」
我稍微往旁边挪开，神川同学毫无抵抗地坐在我身旁。
她的视线立刻转向我手上的便当盒。
「咦？神父大人平常都吃便当吗？」
「今天是特别的。昨晚我做太多配菜，今天就只吃那些。」
「好、好厉害……神父大人连这种事都办得到。」
「我觉得这没什么好惊讶的……」
「不不不，光是会自己煮饭，我就很尊敬了……啊哈哈。」
神川同学边说边藏起手上疑似面包的塑料袋。
大概是她在餐厅的福利社买的吧。
「一般来说，这种事是反过来的吧。」
「什么意思？」
「一般而言，会带亲手做的便当来的人是女孩子吧。」
「嗯……世间是这么想的吗？」
「咦？神父大人不这么认为吗？」
「嗯……不管什么事都是因人而异，每个人都有擅长与不擅长的事。料理也类似这样……喜欢的人喜欢，不喜欢的人不喜欢。」
「这种时候，擅长的人就该弥补那个人……我认为人与人之间的连结……就是互相帮助。」
「所以，就算神川先生不会做料理，我也不觉得有什么不好。」
「啊哈哈……听你这么说，感觉好像会一直依赖你。」
「嗯，不过还是有限度的……我认为你不需要担心。」
「……呵呵，很像神父会有的想法。」
我停顿一下，将便当里的菜送进口中。
神川先生看着我，客气地咬了一口面包。
「嗯……如果神川先生不擅长料理，由我来准备便当也无妨。」
「咦……？唔嘎呼！」
「你、你还好吗？噎到了吗？」
「……！　……！！」
看来他噎到了，我赶紧递出宝特瓶，神川先生豪迈地大口喝了起来。
「嗯咕咕！……噗哈！谢、谢谢……呼。」
「你还好吗？现在是干燥的季节，要小心一点。」
「啊、啊哈哈……对不起，我有点吓到了。」
「我是指我帮你做便当吗？」
「是啊……你突然这么说，我吓了一跳……」
「有人亲手做便当……我当然很开心……」
「可是，怎么说呢……让男人做便当……感觉好像很没女人味……」
「嗯，这样啊……」
女生的心情似乎很难懂。
「啊，饮料！对不起，我喝太多了。」
「没关系，只是茶而已。」
「啊……不，那个……我不是指饮料……是神父大人先喝的……对吧？」
「是啊，没错……啊啊。」
经她这么一说，我才发现我们间接接吻了。
如果真的接吻就算了，但只是间接接吻……
转换话题。
我忍不住在意起来。
（要是我反应过度，说不定会害神川同学在意我……）
不过只是间接接吻而已。身为年长者的我如果反应过度，神川同学会更难为情。
「咳咳……神川同学，你有多少下厨的经验？」
「咦……？啊，是！其实最近莉莉教我做菜。」
「其实莉莉非常擅长做菜！」
「哦？天星同学吗？」
虽然话题转换得有些牵强，但神川小姐还是跟了上来。
不知道是不是我多心，总觉得她也露出松了口气的表情。
「虽然便当的等级还很高，但我会努力在不久的将来做给你看！」
「嗯，我很期待。」
「现在不管做不做得到，重要的是有想做些什么的态度。」
「我很尊敬这样的神川小姐，请加油。」
「啊……呵呵。」
「……我又说了什么奇怪的话吗？」
「啊，没有！只是觉得这番话很有神父的感觉。」
「……我姑且算是神父。」
「啊啊，不是啦，我不是那个意思！不是说神父的职业身份，而是说藤原老师你平常的风格！」
「能得到神父大人的称赞，让我更有干劲了！我会努力做便当的！」
「好，加油哦。」
看着她一如往常的微笑，我的嘴角也自然地放松。
今天的便当和平常一样，但不知为何，我觉得特别好吃。
（……所以这又怎么样呢？）
我至今经历过许多比这更刺激的事。
所以这种程度的刺激，根本不足以动摇我。
「…………」
虽然知道是这样，但不管我怎么想，心跳还是不受控制地加速。
「呃，呃……那个，谢谢你。」
「不会，您能轻松一点就好……」
我接过神川先生递来的宝特瓶。
「呃、呃……！下次神父可以教我做菜吗？！可以吗？」
「可、可以，没有问题哦。虽然我不会做太复杂的菜……」
「没关系！我想就算这样也比我做得好！啊哈哈哈……」
神川先生虽然硬是转换了话题，但还是让我觉得心情轻松多了。
