
（今天来得真晚……）
平常的话，神川小姐差不多在这个时间就会来教会打扫。
最近到了这个时间，我的胸口就会骚动不安，满脑子只想着她。
（我到底该怎么办才好？）
我至今为了仪式，和许多女性发生关系，却没有正常的恋爱经验。
而且，反复进行这种工作上的交流，也让我对女性的感情变得迟钝。
我和神川小姐肌肤相亲，也纯粹是为了驱魔。
然而在和她相处的过程中，不知不觉间，我似乎被她率直可爱的模样所吸引。
「喂，清叶。」
「…………」
我对神川同学的心意从确信转为笃定，是在我为了使用能将真心话赤裸裸地展现出来的圣具而和她接吻的时候。
那股悸动并非单纯来自情欲，而是我初次怀抱的「恋爱感情」。
「我在叫你啊！」
（到了这个年纪才初恋吗……）
初次体验到这种令人心焦的思念，我虽然不知该如何是好，但并不觉得讨厌。
「喂，清叶！你有在听吗？」
「……？妮雅，怎么了吗？」
「那是我的台词啦。我从刚才就一直叫你，你却无视我……在想事情吗？」
「啊，不是……非常抱歉。」
「哼，如果你有什么烦恼，身为人生大前辈的我愿意听你诉苦。」
神川同学的事的确算得上烦恼，但那不是该找尼亚商量的事。不如说，就算找她商量，也一定会被当成玩具玩弄。
「不，我没事，你不用在意。」
「感觉不像没事啊。好了，你瞒不过我的眼睛，给我从实招来！」
「就说了，我没事……」
我无视死缠烂打的尼亚，正要开始打扫时，教室门口的门被打开。
「午安！神川日向，现在登场！我今天是值日生，所以来晚了。」
让我烦恼的当事人突然现身，我瞬间停止呼吸。
「你来得正好，日向，来帮我。」
「咦？咦？帮尼亚？」
「等一下，妮雅。你打算让神川先生做坏事吗？」
「为什么是以做坏事为前提？」
「因为你就是恶魔啊。」
「那、那个……？」
神川先生当然无法理解状况，对我们的对话感到困惑。
「好像有人在隐瞒着什么，是关于清的事情。你要帮我问出来。」
「不能强迫别人说出秘密吧……」
「你不想知道清的秘密吗？可能是跟女人有关哦。」
「我想知道。」
「神川先生！？」
「这样才对嘛。那事不宜迟……嗯嗯……」
「嗯！？嗯嗯——————！」
妮雅用双手夹住神川先生的脸颊，直接将他拉近自己，双唇交叠。
突如其来的吻让神川先生睁大眼睛，僵在原地。
「……嗯嗯……嗯啾、嗯哈啊啊！你突然做什么啊！？」
「之前不是有说出真心话的圣具吗？我对你施加了和那个相同效果的魔法。」
「呼欸？意思是……」
「因为日向不是藤原家的人，所以是限定一次的简易版，但还是有效果的。再来只要日向亲你一下就万事OK了。」
「那妮雅直接亲神父大人不就好了……」
「要是我亲的话，你会全力抵抗吧？」
「？！你在做什么？」
妮雅迅速绕到我背后，紧紧抱住我的手臂，让我动弹不得。
「就是现在，日向！快用力亲下去！」
「咦……可是……」
「骰子已经掷出去了，就由我们来解决清的烦恼吧！」
「哦哦！我知道了，我试试看！」
「连神川同学也……」
妮雅只是基于好奇心想了解，应该没有认真要解决我的烦恼吧。
不过，被催促的神川同学也面带笑容，看起来和妮雅一样觉得有趣。
「请你冷静一点，不可以听信妮雅说的话。」
「对不起，神父大人，我败给了恶魔的诱惑。」
她直接把身体凑过来，亲吻无法逃脱的我。
「神父大人……嗯嗯，啾！」
「……！？」
只是轻轻碰触嘴唇的轻吻，但确实能感受到魔力流入体内。
「哦哦，日向，你成功了！」
「嗯哈……这样可以吗？」
「很好哦，来吧，清，把心声说出来！」
「唔……你在做什么……」
我咬紧牙关试图抵抗，但在魔法面前无能为力。
我违背自己的意志张开嘴巴，喉咙擅自吐出话语。
「……我喜欢神川先生。」
「……咦？」
「……咦？啊哈哈哈哈哈！这是怎样！？」
「没想到，原来清叶在烦恼这种事……噗，啊哈哈哈！」
在笑得花枝乱颤的妮雅身旁，我僵在原地，冷汗直流。
魔法的效果似乎因为这一句话而中断，但已经足以让我坠入地狱深渊。
没想到会以这种形式传达心意，神川先生想必也很惊讶吧。
不，不仅如此，视结果而定，我甚至可能失去与她现在的关系。
「…………」
我战战兢兢地看向神川先生。
「欸嘿嘿～是吗！我也喜欢神父大人哦。」
「…………咦？」
她带着笑容说出的话让我心跳漏了一拍，同时也觉得不太对劲。
这未免也太干脆了。这种爱的告白场面，不是应该更戏剧化一点吗？
「咿——！肚子好痛！别再逗我笑了。」
我困惑的模样让妮雅笑得更厉害了。
「妮雅，不可以！」
「哈啊、哈啊……咦？什么？」
「爱是美好的事，就算你是妮雅也不可以嘲笑爱。」
「可是你都这么大了……」
「这跟年龄无关，爱是不分男女老幼都能给予，也能被给予的东西。」
「可是，我是恶魔。」
「恶魔也会得到！」
尽管她还在修行，但劝人爱的身姿俨然是个虔诚的修女。
被她凛然的话语所震慑，尼亚也停止了苦笑。
「是是是，我知道了。抱歉我笑了。太好了呢，清叶！」
（太好了……吗？）
到头来，神川先生是如何解读我的话，如何理解的，依然不明。
即使如此，也很难再重新确认一次。
「神川先生，刚才的话……」
「是的。你说喜欢我，我非常高兴。我也非常喜欢神父大人哦！」
「不过，重新用言语表达出来，还真是令人害羞……啊哈哈。」
「…………」
虽然我仍然没有确信，但毕竟我是个恋爱新手。
说不定告白就是这么简单的事情。
虽然心里还有疙瘩，但我决定先接受这个说法。
