
我终于和神川小姐进行正式的祓魔仪式。
和以往截然不同的仪式景象烙印在我的脑海中，让我经常思考各种事情。
（她实际上是怎么想的呢？）
神川小姐的身体虽然被恶灵附身，但她的意识并没有被支配。
也就是说，虽然目的是祓魔，但实际行为与男女之间的行为并无二致。这让我感到困惑。
（我又不是青春期的少年，修行还不够啊。）
没错，与寄宿于她们身上的恶灵战斗才刚开始。
如果我烦恼多余的事情，就会让她们有机可乘，我反而有可能被恶灵附身。
（总之，我必须避免让她们感到不安。）
我重新下定决心，为了冷静下来，我用力吸了一口早晨的新鲜空气。
——就在这时。
「早安，神父大人。」
「神川先生……！？」
神川先生的出现让我措手不及，我拼命压抑住快要动摇的心情。
「早安。」
「早安。老师，我们来打扰了。」
「早安。这是大家一起过来的吗？晨礼拜？」
「是的，她们两个在宿舍前面等我们，就一起过来了。」
「因为……我们很担心仪式的事。」
「我也很在意……所以就一起过来了。」
「这孩子真是的，竟然一点也不紧张，还傻呼呼地喊着『早安～』。」
「我只是正常地打招呼而已啊～」
神川同学虽然有些不满，但脸上绽放出灿烂的笑容。
「那么，我们来之前也观察过情况，似乎没什么特别的变化。」
「所以才一直盯着她看……」
平常最接近她的天星同学这么说，让我稍微松了口气。
虽然因为仪式跨越了那条线，但神川同学似乎没有特别的变化。
「原来如此，天星同学和白鸟同学都很温柔呢。」
「不，真正温柔的是决定主动接受仪式的阳向同学。」
「是啊，神川同学主动举手，让我觉得自己也得救了。」
「别这么说，你们两个都别说了！我哪有那么伟大！啊呜。」
神川同学害羞得满脸通红，用手掌搧着脸颊，试图降温。
「我也害天星同学和白鸟同学担心了。」
「因为对你们来说，这件事很重要，要是能立刻告诉你们祓魔的状况就好了。」
「不，我信任神父大人，而且我并不担心她」
「没错，问题在于我这边」
「哎？」
天星看向神川，神川则歪了歪头。
「阳向她……咳咳，她有些地方太纯真了，我怕她一时冲动做出什么糟糕的事」
「糟糕的事是指？」
「就、就是那个，那个失控……呃……」
天星的脸一下子红了起来，显得十分慌张。
她的表情如实反映出了她那过于丰富的想象力。
「谢谢你为我担心，不过我没事的。神父大人也确实做到了最后」
「哎？做到最后……？」
「嗯，神父大人的硬硬进到里面的时候……虽然有点痛……」
「哎……哎哎！？」
天星突然说出了这样的话，我一时之间怀疑起自己的耳朵。
另外两人也目瞪口呆，睁大了眼睛僵在原地。
「但是神父大人非常温柔……他一直握着我的手……所以完全没事」
「阳、阳向，你在说什么……」
「呃，做到一半的时候，我也开始觉得舒服……」
「啊呜……啊呜，啊呜……」
「（吞口水）……」
无视陷入半恐慌状态的朋友们，神川继续说道：
「最后神父的热能在我体内炸开……」
「等、等一下，STOP！STOP！已经够了！」
「虽然我早知道迟早会变成这样，但已经到此为止了吗！？」
白鸟小姐以求助的表情看向我。
「这个嘛……」
最后要做什么，所有人都知道，就算隐瞒也没意义。
「正如神川先生所说，前天我们进行了正式的仪式……透过性行为来祓魔。」
「是、是这样啊……已经和阳向……」
「仪式方面一切顺利，我原本不打算提及具体的行为。」
神川同学是顾虑到莉莉的心情，才没有说出口，但没想到会从她本人口中泄漏。
「可是，对我来说，莉莉和学姐都很重要，所以我想让她们知道。」
「你有这种想法，我很高兴……但一般来说，不会连这种细节都讲出来吧。」
「咦？是、是这样吗……？」
看到神川同学认真烦恼的模样，天星同学叹了口气。
「真是的，所以才说你很天然啊。至少这种事应该在只有女生的时候说才对，例如在过夜派对的时候……」
「过夜派对？不错耶，下次来办吧！啊，可是可能会被舍监骂吧。」
「我开玩笑的啦！请不要那么认真！」
「呵呵呵！看来对日向同学来说，第一次的体验似乎很幸福呢，神父大人。」
「如果是这样就好了……」
「神父，我感到很幸福！」
神川先生和我对上视线，脸颊变得像苹果一样红。
「不过，现在有点难为情……」
「……已经够了。他看起来开心到肚子都饿了。」
「是啊，两位很相配。尤其是和世俗有点脱节的部分。」
「学姐，你讲话也挺犀利的。不过，我们的确很相配。」
「不、不是那个意思。这是仪式……对吧，神父？」
「没错。请不要开神川先生的玩笑。」
没错，这纯粹是仪式。
我再次说服自己，同时感觉到心中有种酸酸甜甜的感觉逐渐扩散。
