
在学园举行仪式后过了几天，我和神川同学安排了与倪亚的谈话。
「话说回来，竟然在学园里做，（日向也变得很大胆呢。）」
「不，那个……是因为……（活性化突然发生……）」
「倪亚，不要开玩笑。（我们在谈正经事。）」
前些日子在学园举行的仪式，是太过危险的冒险。
幸好当时没有被别人看见，但未来有可能在同样的状况下，又发生紧急活性化。
于是神川先生想和妮亚商量，看能不能用神川先生自己的力量多少控制活性化。
「控制活性化啊……」
「对，只要短时间就好，有没有抑制的方法？」
「嗯——清那是不可能用祓魔术的，不过或许能用其他方法争取时间。」
「真的吗！？」
「大概就是抑制活性化的印象吧。不过，还是要看训练情况而定。」
「我会好好训练的！而且说不定还能顺便修行降灵术！」
这是她进入玛莉安努就读的最大理由之一，也是为了改善自己的灵媒体质而修行。她再次向妮亚说明这件事。
「嗯——虽然降灵术不是我的专长，但和灵体接触这点是共通的。」
「如果日向的精神力在训练中变强，应该可以做到选择要让什么灵附在自己身上的程度。」
「换句话说，这是锻炼精神力的训练吧。」
神川先生听了妮亚的说明后，眼睛一亮，握紧双手表示他很有干劲。
「就是这样。毕竟被这么强大的恶灵附身的状况本来就很罕见。」
「所以要反过来利用这个状况。如果顺利的话，会是很好的精神修行。」
「可是……不会有危险吗？」
「当然，毕竟对手是真正的恶灵，对不是祓魔师的日向来说很危险。」
「……既然如此，我不能同意这种做法。」
「我说啊，想轻松变强本来就很奇怪吧。」
「而且为了以防万一，不是有优秀的祓魔师在吗？只要在恶灵失控前用仪式封印起来就好了。」
妮亚气喘吁吁地撂下狠话，但我无法完全抹去不安。
我还在犹豫时，当事人日向小姐似乎下定了决心，开口说道：
「我……想试试看。我至今为止都没有进行过像样的修行，所以……我非常有兴趣。」
「可是……你不怕吗？」
「虽然有点怕……不过有清春先生和妮亚小姐在！」
「日向小姐……」
「……等一下。你们什么时候开始用名字称呼彼此了？」
「呃……那个，就是……嘿嘿！」
看到神川同学的脸红得像颗苹果，妮亚对我露出不怀好意的微笑。
「哦——看来你们进展得很顺利嘛。」
「多管闲事。而且我本来就是直接叫她的名字吧。」
我对此没什么感觉，真是不可思议。果然感情很重要吧。
「好了……看到他们两个幸福的样子，我身为恶魔的干劲就有点萎靡了，不过算了。总之我们开始吧。」
「现在开始吗？」
「愈快愈好吧。毕竟不知道什么时候会再次活性化，造成麻烦。」
「呃，具体来说要做什么？」
「先让恶灵活性化再说。」
「可是我刚才说过，这无法控制……」
「不过，让活性化容易发生的条件，你心里有数吧？」
「那是……」
我只想得到那个。
「你们两个，做色色的事。」
「色、色色的事！？」
「果然是这样吗……再怎么说也太突然了。」
「我也会准备新的圣具。对引发活性化有帮助，最适合现在状况的圣具。」
倪亚无视我的意见，继续说下去。
「再用那个圣具做色色的事，仪式的效果也会大幅上升！」
「那个圣具那么厉害吗！？」
「呵呵呵……和恋人之间的关系也会更加火热！」
「那太厉害了！请务必这么做！」
神川同学似乎兴致勃勃，而我则有种在看可疑电视购物节目的感觉。
「好了，清春也别发呆了，快点去忏悔室做准备！」
「就算你突然这么说，我、我也有心理准备啊。」
「真没用——日向早就做好觉悟了吧？」
「我、我和清春同学的话，随时都没问题……嘿嘿嘿。」
「看吧，日向胆子比较大。」
虽然害羞地红着脸，但神川似乎很有干劲。
虽然有点不安，不过至今为止妮雅的知识和圣具帮助过我们也是事实。
如果能改善神川的体质，我决定接受妮雅的点子。
