
自从和神川先生正式开始进行仪式后，已经过了几天。
在那之后，她的身体没有出现明显的异状，附身的恶灵似乎也销声匿迹。
（差不多该和神川先生讨论接下来的仪式了。）
虽然平安无事是件好事，但恶灵依然潜伏在她体内。
现在只是抑制住恶灵的活性化而已，今后也必须持续进行仪式，尽早根绝恶灵。
（……嗯？这辆车是？）
为了下午的课程来到学校后，正门前停着一辆漆黑的高级轿车。
这辆车和崇尚清贫的圣玛丽亚诺修道院格格不入。
（这辆车好陌生……）
我侧眼看着车子，穿过大门后，看见一个男人从校舍的方向走来。
那名男子年约三十岁左右，穿着一套与校园不甚搭调的昂贵西装。
而且那名男子的身旁还跟着一名身穿玛丽亚诺瓦制服的学生。
是神川同学。
这组搭配看起来不太对劲，我感到好奇，于是目送两人好一阵子。
来到校门前的那名男子双手握住神川同学的手，鞠躬了好几次之后才坐上车。
「路上小心～」
神川同学彬彬有礼地向男子道别，那名男子坐的车就这么驶离了。
「啊，神父，午安。」
神川同学发现目送两人离开的我，小跑步地跑了过来。
「午安，神川同学……刚刚那位是？」
「啊，那位先生……呃，我记得他是……好像是一家很大的公司的社长！」
「社长……？」
那位社长和她有什么关系吗？我完全猜不出来。
「理事长说，因为有位大赞助者希望我帮他占卜，所以拜托我。」
「原来如此，是这么回事啊。」
我不太清楚学校的财务状况，但如果有赞助者拜托，应该会很难拒绝吧。
她的占卜的确很准，很容易想象得到，会有外部的人想和她接触。
「偶尔会有像今天这样的人来，希望我占卜。」
「世道不好呢……所以你就帮他占卜了吗？」
「是的，他说是左右公司命运的重要案件，让我有点紧张……」
「那真是辛苦你了。不过由我这个听的人来说，感觉有点奇怪，但这种事情应该不能对外人说吧……」
「啊，对了，神川小姐说这是秘密！请把刚才的话当作秘密。」
神川小姐慌张地用食指抵住嘴唇的模样，让我也露出苦笑。
「不过……神川小姐的占卜很准是众所皆知，没想到连评价都传到外面来了。」
「这、这根本没什么了不起！占卜朋友和占卜陌生人是一样的……」
「不会因为自己的力量而骄傲，也是神川小姐的优点。」
「真是的，别说了啦～对、对了，神父大人也来占卜吧！」
神川小姐说完后，迅速拿出扑克牌，稍微洗牌后递到我面前。
「来，请抽吧！」
「那就麻烦你了。」
我抽了一张牌，拿给神川先生看。
神川先生以独特的直觉进行塔罗牌占卜，我之前也请他占卜过几次，已经很久没请他占卜了，所以也有些期待。
「这、这是……」
「怎么样？」
她看到牌的瞬间，害羞地染红了脸，接着脸越来越红。
「那个……呃……和我……那个，有好事。」
「？你刚刚说什么……？就算是不好的结果，我也会接受，所以请清楚告诉我。」
「那、那个！今天神父大人和我做色色的事情，好像会有好事！」
「！？」
我立刻环顾四周。
附近没有人影，看来没有人听见……
「对不起，可是……」
「占卜的结果是这样吗？」
神川小姐红着脸，以严肃的表情点了点头。
她不是会说这种谎话的人，所以是真的有这种感觉吧。
「意思是需要举行仪式吗？」
「我想是的。神父大人，倪亚小姐有没有给你什么东西？」
「连这种事都看得出来吗……？」
神川小姐的话让我背脊发凉。
她所说的『那个』，是指前几天倪亚给我的新圣具吧。
这已经不是占卜准确率高不高的问题了，而是已经到了透视的领域。
「……我的确保管着新的圣具。」
「果然！那我得赶紧用那个圣具进行仪式才行！」
「真的可以吗？只要没有让恶灵活性化，就不需要慌张了。」
「可是我得进行仪式才行……。倪亚小姐都特地帮我准备了。」
「而且之前用过的圣具也都很舒服……」
「……？」
「不，那个，占卜结果出来了！神父大人有好事，一定是指仪式会顺利进行！」
「……我知道了。今天放学后，请来教会一趟。我们就在那里进行仪式吧。」
「好的！麻烦您了！……啊，午休时间已经结束了？！我还没吃午饭呢！」
「那么神父大人，放学后见！」
神川先生看了校舍的时钟一眼，简单地点头示意后，就慌慌张张地回到校舍去了。
（……真的好厉害。难怪某位社长会请她来。）
她久违地展现占卜能力。
我满怀尚未冷却的惊讶与佩服，目送她离去。
