
「今年也已经到这个季节了吗？每年都很辛苦呢。」
「虽然麻烦，但只要有一天偷懒，转眼间就会积得满地都是。」
一如往常的打扫时间，我与神川小姐手持竹扫把来到庭院。
我们教会四周环绕着许多树木，到了深秋，清扫落叶是不可或缺的工作。
这就像每年的例行公事，对于长期出入教会的神川小姐来说也是习以为常的工作。
「呼……大概就这样吧。」
扫集起来的落叶集中到一处，我开始准备生火。
「最后要烧掉呢。」
「哎呀，这么说来，神川小姐是第一次生火吧？」
「是的，因为以前都只收集到树叶。」
收集到一定程度的枯叶后，按照惯例会焚烧掉，神川同学似乎第一次见到。
干燥的落叶很容易燃烧，用一根火柴就立刻点燃了。
「哦哦，烧起来了！」
「燃烧的枯叶会飞起来，所以请小心。」
「好！」
神川同学眼神发亮，兴致勃勃地望着树枝啪叽啪叽燃烧的景象。
虽然只是平凡无奇的营火，但对现代小孩的她来说似乎是很稀奇的景象。
「这种火焰会让人看得入迷呢。」
「是啊，蜡烛也是，据说火焰的摇曳有让心情平静下来的效果。」
「不过说到营火，果然还是需要甘薯呢。」
「嗯，我有准备。」
我从放在一旁的纸袋中取出用铝箔纸包好的甘薯。
这也是必备的道具，所以我事前就准备好了。
「啊呜！神父大人刚刚掳获了女人的心！」
「哈哈哈……」
如果真的能掳获，那该有多轻松啊。看着她对甘薯露出闪闪发亮的眼神，我在心中苦笑。
……我下定决心，要再次向神川小姐告白。
不过，偏偏在这种时候，总是找不到适当的时机，就这样过了几天。
这段期间，我对她的思念越来越强烈，这段时间也成了确认自己心意的好机会。
（接下来只要我鼓起勇气就行了……）
神川小姐不知道我的想法，接过番薯之后，脸上堆满了笑容。
「直接放进去就可以了吗？」
「请等一下，现在还不行。」
她突然就要把番薯放进熊熊燃烧的火焰中，我连忙制止她。
「如果在火还在烧的时候放进去，温度太高只会让外皮烧焦。」
「所以要等火焰熄灭之后，再放进灰烬中，利用余热烤熟。」
「哦～原来是这样啊！我学到了一课！」
神川小姐睁大眼睛，看起来很佩服。
我再次体会到，她这种对小事也会感动的率真个性，正是她的魅力所在。
「那么，我们就耐心等待，直到火熄灭为止！」
她小心翼翼地握着番薯，我与她并肩而立，暂时观望火焰的状况。
面对摇曳的火焰，对话突然中断，沉默降临在我们两人之间。
「……刚才有天使经过呢。」
「是啊……真的有。」
我曾经在某个国家听说过，像这样的沉默，就叫做天使经过。
这个形容方式非常符合她的风格，很可爱。
（这或许是天使给我的机会。）
我一边感谢天使，一边重新面向神川小姐。
「神川小姐，我有些话想跟你说。」
「是……？什么事呢？」
「首先，我必须向神川先生道歉。」
「神父大人向我道歉？我完全想不起来有什么事……」
「就是前些日子在公园举行的仪式。」
「是的！谢谢神父大人那时候镇压恶灵！」
神川小姐毫不怀疑地道谢，我继续说下去，罪恶感更强烈了。
「我在仪式中，测试了神川先生对我的信赖程度。」
「真的很抱歉。」
「神父大人测试我……？」
「嗯～我不太懂。如果我什么感觉都没有，神父大人就没有罪过吧？」
她露出有些疑惑的表情，但立刻恢复笑容。
啊啊，神川果然就是这样的孩子。她一如我所预料的反应让我稍微松了口气，但告白才进行到一半。
「……以前使用会泄漏真心的圣具时，我曾经说过喜欢神川。」
「那股心情恐怕比神川所感觉到的还要强烈。」
「我想独占你，想让你成为只属于我的东西……」
「因为这种幼稚又任性的理由而变得情绪化，结果就演变成在公园里进行的强制仪式。」
我像是要吐出一切般，一口气滔滔不绝地说。
神川似乎也有些惊讶，她稍微思考之后开口。
「……原来是这样啊，但我还是对你没有任何感觉。」
「即使如此，如果神父大人觉得有罪，我愿意赦免一切。」
「而且……我并不是神父大人所认为的那么好的人。」
「我喜欢神父大人，也喜欢……和他做爱。」
「我每次举行仪式时，都会和神父大人做爱，所以我很开心，所以……我、我也算是罪孽深重吧……」
「我就是喜欢这样的神川小姐。」
「神父大人……」
神川小姐虽然想挤出笑容，但表情却无法固定，她满脸通红地低着头。
「咦、咦？为什么？我突然觉得好害羞……呀啊啊啊！」
「神川小姐……」
「神、神父大人……我知道了。」
神川小姐的眼眸热切地湿润起来。我见状，冲动地将她的身体拉了过来。
「嗯嗯……嗯……」
我毫无预警地吻上那红花般的唇瓣。她也没有拒绝，抬起下巴索吻。
「啾，神父大人……啾噗，啾……」
虽然在仪式中亲过好几次，但这次的触感与以往完全不同。
「嗯……嗯啾……啾噗，啾唔……」
我们仿佛要确认彼此的心意，贪婪地索吻。最后，她似乎感动至极，泪水从眼中滑落。
「嗯哈啊啊……这就是，真正喜欢上一个人的感觉吧。」
「也就是说……」
她的回答是——
「我也最喜欢神父大人了。现在，我清楚明白了。」
这是我在梦中得到的最棒答案。
