
「呼……」
我坐在中庭的长椅上，轻轻叹了口气。
今天早上，因为被莉莉提醒，我自认已经尽量绷紧神经，但一不小心，思绪还是会飘到神父身上。
自从和神父大人开始交往，我的思绪就一直以他为中心。
就算是读书，也是「为了不给神父大人添麻烦，要努力用功」，其他事情也都是这样。
虽然我的初恋真的非常甜蜜，但最近开始有点不安。
现在每一天都很快乐，甚至觉得周围的景色都变了。可是，我这样下去真的好吗？
神父大人是我非常尊敬的人。我想更接近他，想为他做更多让他开心的事。
（虽然仪式的时候有机会做色色的事……）
除此之外，还有没有什么其他能做的事情呢？
我左思右想，最后决定借助可靠前辈的力量。
（要是做这种事，大概又会惹得莉莉生气吧……）
（…………）
（现在神父大人应该也在吃午餐吧……）
（…………）
（……真想和他一起吃。）
「日向小姐？」
「咦！？怎、怎么了吗？」
「那是我的台词……你到底怎么了？表情看起来很陶醉哦？」
「没、没什么……没事。」
「…………」
恋爱真是不治之症。我慌慌张张地把神父大人的脸从脑海中赶走。
前辈坐到我身边，把带来的便当放在腿上。
「所以，你想商量什么？」
「是的，呃……其实我想请前辈教我化妆。」
「化妆？日向小姐吗？」
「是、是的……我觉得这种事还是找前辈商量比较好。」
我想学会化妆，让自己变得更漂亮，让神父大人开心。
这就是我烦恼到最后想到的「自己能做的事」。
「真意外，日向小姐竟然对化妆有兴趣……难道和神父大人有关吗？」
「咦？那、那个……就是……呜呜……」
果然还是得详细说明情况，不然会很奇怪吧。
我自觉到自己的脸也变得通红，同时以慌慌张张的态度向学姐说明自己和神父大人正式交往的事情。
虽然继莉莉之后连学姐也知道了，但是没有其他人比学姐更值得信赖。
「……原来如此，是这样啊。」
「那个，这件事只有莉莉知道。」
「我知道。当然会保密。」
「虽然有点惊讶，不过我觉得两位非常相配。恭喜你，日向。」
「谢、谢谢！嘿嘿……」
「呵呵！看到日向幸福的样子，连我也会感到幸福呢。」
「原来如此。所以你才想为了神父大人学习化妆吗？」
「是的。我想了很多，要怎么做才能让神父大人开心……所以，神父大人会开心吗……？」
「嗯……如果是那样的话，我觉得不用特别做什么也没关系……」
「咦？这……这是什么意思？」
「唔唔……这个嘛……」
学姐把手贴在脸颊上，稍微整理思绪之后，开口说道：
「两位确认彼此心意时……日向小姐对神父大人做了什么特别的事情吗？」
「不，没有……该说是一回神才发现被告白了吗？该怎么说呢……嘿嘿嘿。」
我不由得回想起当时的情境，忍不住笑了起来。看到我这副模样，学姐似乎理解了什么，点了点头。
「我想也是，神父大人就是那样的人。」
「日向小姐，你也是因为神父大人做了什么特别的事情，才喜欢上他的吧？」
「是的！那是当然的呀，我才不会因为那种，做了什么，被做了什么，这种理由就喜欢上……啊。」
「嘻嘻，就是这么回事哦。神父大人一定也是这么想的。」
「想要为心爱的人做些什么的想法很重要，但是，不可以只顾着在意那件事而忘记重要的事。」
「就像你为那个人着想一样，那个人也为你着想。」
「身心都贴近对方……这是很重要的事。在我看来，日向小姐也是个很棒的女性。」
「能听你这么说，我很高兴……可是，现在的我配不上神父大人，我也有这种感觉……」
和学姐说话时，我就会不小心说出真心话。白鸟学姐在这种时候果然很厉害。
「……日向小姐，我认为你首先该做的，就是对自己有自信。」
「神父大人喜欢上现在的你，所以，你不认同自己怎么行呢？」
「对自己有自信……」
神父大人喜欢上我哪里，喜欢上我这个人？我也没有深入思考过这件事。
神父大人在告解时对我说『我喜欢你最真实的样子』。
这句话就是一切。学姐说得没错。
「学姐，我……好像一直在白忙一场。」
「呵呵，没错。只要像平常一样就好了。」
学姐鼓励我，轻轻拍了拍我的背。
「不过，努力想改变的阳向同学也很可爱哦。」
「既然你都说了想学，等吃完午餐，我就教你化妆的方法。」
「真的吗？谢谢学姐！」
「不要化太浓的妆，试试看适合阳向同学的自然风格吧。」
「好，当然可以！麻烦学姐了！」
（呼……。今天我能够集中精神完成工作了。）
结束了今天的最后一节课，我一边自我反省一边走在走廊上。
我当然应该反省的是神川小姐的事情。
我自认为自己已经做了很多精神修行，但只是因为恋爱就如此心神不宁。
多亏了天星小姐的忠告，我今天一整天都绷紧了神经，但也深深体会到自己的修行还不够。
（关于这件事，我应该再和神川小姐谈谈……）
「哇，神父大人！？」
「神、神川小姐……」
就在我脑海中浮现神川小姐的脸的瞬间，我偶然遇到了她从走廊拐角处走来。
面对这意外的相遇，我一时说不出话来。
明明只要正常地打招呼就好了，真是个难搞的恋爱新手。神川学妹似乎也有点害羞，我忽然发现她的氛围与平常不太一样。
「……哎呀？你该不会是化了妆吧？」
「咦，不会吧！你已经发现了？」
「？？那个，我搞错了吗……？」
「呃，那个，唔……是的，其实我有稍微……我拜托白鸟学姐教我化妆。」
神川学妹有些害羞地笑了笑。
这行为不太像她，但问她为什么这么做就太不识趣了。
这一定是为了我而做的，不是自恋，从她最近的行动立刻就能推测出来。
「怎么样……？果然不适合我吗……？」
她不安地抬眼问我，我早就决定好答案了。
「坦白说，非常漂亮。」
「呼……呼咦咦……！太好了……我本来还担心如果被说不适合怎么办。」
「啊，你可别误会哦？因为神川同学平常也非常漂亮。」
「呀呜！是、是的……谢谢……呜呜呜……」
神川同学的脸红得像煮熟的章鱼一样红，这样子的话，难得的化妆也白费了。
「不过，白鸟同学也很会教人呢，我觉得化妆非常自然。」
「啊哈哈，真的呢——学姐真的什么事都难不倒——」
「咦……？怎么会……」
神川同学突然蹲了下来，我也连忙蹲下来看她的脸。
「呼、呼……」
「神川小姐？这该不会是……」
她的呼吸急促，脸上渗出汗水，这无疑是活性化的反应。
「我、我太开心了……我是不是引诱恶灵现身了？」
「请不要责怪自己，因为谁也不知道活性化会在什么时候发生。」
活性化的契机五花八门，这次只是刚好对兴奋的情绪产生反应吧。
「幸好我在附近，我马上让你轻松一点，我们去教会吧。」
我打算扶她起来，神川小姐却摇摇头。
「那个……在这里就好……」
「神川……小姐？」
她眼眶泛泪，双手直接搂住我的脖子。
「神川先生……？」
「嗯嗯、嗯哈啊啊……神父先生……」
热气搔弄着耳朵，其温度说明了活性化的严重程度。
从现状来看，连教会是否能撑到治疗都很难说。
（如果现在立刻治疗……虽然那样最好……）
「快点……那里已经热起来了……」
「可是……这里太危险了。要是被修女或其他学生发现，后果不堪设想。」
「已经放学了……没几个学生留在学校……呼、呼，一定没问题的。」
话虽如此，但绝对不能保证安全。
万一被发现，就算解释这是驱魔仪式，也不会有人相信。
因为我的圣技在他人眼中看来，就只是普通的性行为。
「啊、呼啊啊……拜托了，神父大人，我想要你……」
她娇媚的声音让我的雄性本能产生反应，心跳加速。
即使我告诉自己现在该做的就是驱魔，却无法抑制高涨的兴奋。
（至少也要找个不会引人注目的地方……）
「嗯咕……！呼、哈啊……」
在我思考的期间，神川小姐的活性化仍在进行。
「我、我已经走不动了……神父大人……请快点堵住我色色的洞……！」
「……到极限了吗？」
兴奋与紧张让我喘不过气。
不过，为了拯救她，我只能狠下心来。
