
「神父大人，那我们开始打扫咯。」
「麻烦你们了。」
「麻烦你们了。今天就以礼拜堂为中心打扫吧。」
「好的，我知道了。」
「那我们走吧！」
我目送为了放学后的服务活动而来的玛丽安娜的学生们离开。
今天的人数比平常少，但光是有这些学生愿意来就已经很值得感谢了。
「感觉这样也不错呢～有种有仆人服侍的感觉。」
「……为了以防万一，我先说清楚，她们并不是那种仆人哦？」
「是是是，你不用露出那种表情，我当然知道啦。我的意思是，我们家平常很安静，偶尔热闹一点也不错。」
妮雅坐在庭院一角的长椅上，同样看着学生们进行服务活动。
她没有躲藏，而是以那身极具特色的打扮坐着，但或许是那扰乱认知的魔法效果，似乎没有人觉得不对劲。
「话说回来，那些孩子不来吗？」
「那孩子……啊，你是指天星同学他们吗？我记得神川同学应该会来才对……真奇怪。」
我环顾四周，却没看到她的身影。
神川同学是那种做事很严谨的人。她不可能会无故迟到。
（……难道是出了什么事吗？）
正当我担心的时候——
「对不起——！我迟到了——！」
神川同学慌慌张张地跑过来，然后紧急刹车。
「对、对不起！我忘记带法衣了！所以先回宿舍一趟！」
「原来是这样啊……我还以为出了什么事，担心了一下。」
「啊哈哈……对不起。没什么事啦。」
她擦着额头上的汗水，露出苦笑。
每一个动作看起来都可爱得让人忍不住想笑，这应该就是她得天独厚的优势吧。
「没有规定一定要穿法衣，所以不用特地换衣服哦。」
「不，我不能这么做。神父大人平常很照顾我，所以这种时候我想好好表现。」
「呵呵，你的志向很了不起，非常棒。谢谢。」
「那么，关于神川同学负责的区域……几乎都被其他人打扫完了。」
「那个，哪里都可以哦？是我自己迟到的错……不然我也可以去打扫厕所！」
「我不会处罚你，不过……剩下的区域还有——」
我第一个想到的是告解室。
最近因为仪式的关系，为了避免无关的学生接近，我们禁止他们进入告解室，结果适得其反。
「剩下的就只有忏悔室了吧？日向也经常使用那个房间，就让她打扫吧？」
「妮雅……」
她完全不管别人正在烦恼，直接推进话题。
「打扫忏悔室对吧！我知道了！马上开始！」
「啊……那个，可以吗？」
「……什么？那只是普通的房间，打扫也普通地……」
「忏悔室……忏悔室……」
「啊。啊哈哈哈……原来是这样。」
「对不起……我害你在意了。」
「不会，没那回事！我完全没在意！」
「……哼哼！原来日向也不是小孩子了呢！」
「唔。小孩子是什么意思？你把我当成什么样的人？」
「因为，当我知道仪式要做色色的事情时，你不是立刻就自愿参加了吗？」
「那时候，你好像把色色的事情当成色色的事情……看来我搞错了呢！」
「看来你很清楚色色的事情呢……！嗯嗯，真不错呢，清叶。」
「为什么要把话题转到我身上……」
我非常不知所措。
不过，我从上次的仪式就确认神川同学也对性感兴趣。
「真是的，连日向同学都……」
「请不要小看我。我不是小孩子，至少知道行为的意义。」
「我也是有羞耻心的。我……绝对不可能和神父大人以外的男人做那种事。」
「那、那个！我并不觉得其他神父大人是坏人哦？！可是和神父大人不一样，该怎么说呢……呜呜。」
「哦～……！这还真是……」
「真是个值得疼爱的孩子！和这孩子做的话，祐平也会很爽吧？」
「你在高兴什么啊……真是的。」
我该如何处置这个调皮的小恶魔呢……
阻止妮雅
不得不承认
「好了，到此为止吧。这样会给神川先生添麻烦的。」
「唔，真没意思。」
「我并没有要让你觉得有意思。」
「啊哈哈……该怎么说呢，谢谢你。帮了我一个大忙。」
「对不起，让你有了奇怪的烦恼。」
「呵呵，这没什么好道歉的啦。」
「而且……我刚才说的都是真的。」
「因为对象是神父大人，我才能做那种事。这是真的。」
「神川先生……」
（虽然她这么说……）
妮雅说的没错，被她如此信赖，我确实不觉得讨厌。
我虽然有很多女性经验，但恋爱方面却和外行人一样，没有和特定女性在精神上如此接近过。
正因如此，我才会不知该如何反应。
「那个……谢谢你，你这么为我着想，我很高兴。」
「咦……？啊，那个…………是。」
「是！这个话题就到此为止！我去打扫了！」
「是、是的，麻烦你了。」
神川同学自己做出了结论，然后就离开了。
被留下的我们只能目送她的背影。
「啊，逃走了。接下来才正精彩呢。」
「拜托你适可而止，真是的……」
我叹着气看着学不乖的恶魔。
不过，神川同学逃走，让我也松了口气。
