
经过漫长的仪式，神川小姐体内的恶灵全部消失。
最后，她成功地与名为黑日向的另一个人格，一起祓除强力的恶灵。
当时神川同学不只克服了恶灵，还获得了巨大的成长。
她过去一直无法发挥的降灵术才能开花结果。
那不是一般降灵术，也就是让精灵附身，获得先见的能力。
那是特殊用法的能力，真要说的话比较接近驱魔术。
她召唤各种东西的灵媒才能，因为一度和黑日向融合，获得了与恶灵的亲和性。
因此她能用降灵术抽出他人的恶灵，暂时封印在自己体内。
也就是说，她能将恶灵纳入体内，模拟恶灵附身的状态。
光是这样只是个容器，但若在那个状态下和我进行仪式，就能驱除恶灵。
那正是适合我们这对情侣的新驱魔术。
神川同学获得特别的降灵之力，当然非常棒，但对我来说也非常有用。
我所使用的圣技祓魔术，必须透过性行为来进行。这在伦理上还是有其问题，即使克服了这个问题，祓魔的对象也仅限女性。
不过，只要使用神川先生的新能力，性别上的限制就消失了。
还有另一个好处，那就是我再也不需要和其他女性发生肉体关系，这让她非常放心。
虽然她已经看开，认为为了祓魔，这也是无可奈何，但似乎还是会在意这个部分。
「好了，你们两个，再不出去就要迟到了。」
在妮雅的催促下，我与神川先生连忙做好出发的准备。
「对不起——我做了许多准备，所以拖了点时间。」
「不用着急，时间还很充裕。」
从学园毕业后，神川先生以住在教会的修女身份工作。
他以见习圣职者的身份努力修行，同时在我的驱魔师事业中成为可靠的伙伴。
「这次的恶灵似乎不好对付……。」
「没问题的！我每天都在成长。」
自从觉醒后，她的降灵术的确仍在成长。最近连妮雅都对她刮目相看。
不过，对手是超越人类智慧的恶灵。而且她还打算用让恶灵附身的危险手段进行祓魔。
身为她的恋人，实在担心得不得了……
「有爱就没问题！」
她却像这样，露出从以前就一直不变的积极笑容。
而且这张笑容，至今仍一再拯救了我。
「她都说没问题了，相信她吧。」
「而且，现在的小雏不会输给一般的恶灵。」
「嘿嘿！清春先生和妮雅小姐，都是经过两位师父锻炼出来的嘛。」
得到货真价实的恶魔——妮雅的保证，神川先生显得有些得意。
的确，现在的她或许不需要我担心。
「而且今天的委托人是个大美女，更不能让清春先生使用圣技。」
「什么……！？日向小姐，我可不是因为这种理由才想举行仪式哦？」
「……真的吗？」
「当然了。说起来，我可是对日向小姐一往情深呢。」
「是的，我当然也是哦！」
「呜哇……真是清纯到令人厌烦的笨蛋情侣呢。」
看到妮雅做出挥手赶人的动作，我和日向小姐互看一眼，露出苦笑。
「那么，倪亚，就拜托你留守了。」
「晚餐我已经做好了，如果我回来太晚，你就用微波炉加热一下再吃吧。」
「是是是，我又不是小孩子，我知道啦。」
附带一提，日向小姐的厨艺在她拼命努力之下，正以显著的速度进步中。这点也有倪亚的保证。
「那么，今天也一起努力消灭恶灵吧！」
神川小姐高声说道，同时抱住我的手臂。她那依然富有弹性的胸部紧贴着我，扰乱我的心跳。
「日向小姐，你靠太近了……」
「咦？你的脸好红哦？你在想什么呀～？」
她发挥出老友般的直觉，露出小恶魔般的笑容。
她充分地展现笑容后，把脸凑到我耳边低语：
「等你工作结束之后，我们再一起做很多事吧！」
今天的恶灵是大人物，和她的仪式似乎也会变得很激烈。
「那当然，因为封印恶灵是重要的工作。」
「那没有工作的时候就不做吗？」
「不、不会，没这回事！就算没有驱魔工作，我也会爱着日向小姐。」
「嘻嘻！我知道，开玩笑的啦！」
这段对话让我觉得痒痒的……而且很舒服。
这时，看着我们的妮雅大大叹了口气。
「真是的……！别再卿卿我我了，快点出发！快点走！」
「呼啊啊！请不要踢我的屁股！痛痛痛，对不起～！」
被气急败坏的倪亚踹飞，我们慌慌张张地冲出教会。
啊啊，神啊……这就是所谓的『幸福』吧。
ＥＮＤ
