
在楼梯的阴影处——虽然这么说，但只要有人经过就会被发现，是个危险的地方，仪式开始了。
「请抓紧我。」
「呼啊啊啊啊，啊啊……进来了，神父大人的硬硬的……嗯嗯！」
我抬起她抱住我的脚，就这样直接插入肉棒。
「我这样抱着你，那个……不会很重吗？」
「我多少有锻炼过，而且你很轻。」
「是、是吗？太好了……嗯啊啊！」
神川先生真的很轻，但更重要的是兴奋所导致的吧，我并没有感受到姿势带来的痛苦。
（而且，阴道内已经这么……）
多亏活性化，不用前戏也足够湿润。
秘穴内部仿佛炖煮过的肉般湿滑。
「活性化已经进展到这种程度了啊……」
「是的……恶灵小姐做了很多坏事。」
上次成为恋人后的第一次性交，神川小姐甚至无法从正面直视我的脸。
但今天可能是活性化的影响，即使近距离面对面似乎也没问题。
「那我要动了哦。小心别掉下来。」
「好的，我知道……嗯嗯、嗯啊啊啊！」
我注意着不失去平衡，同时缓缓开始律动。
「嗯哈啊啊啊、硬硬的已经进到最里面了……」
「这个姿势很难做细微的调整，请忍耐一下。」
「激烈一点也没关系……！那里已经……啊、啊、变得很色了……！」
「你这么说让我轻松不少……」
毕竟状况特殊，我没有余力顾虑太多，每当平衡被破坏，就重新调整姿势，继续律动。
「嗯啊……呼咕、嗯咕……！啊、呼啊啊！」
「神川同学，你的表情看起来像是学生不该有的表情。」
「那、那是……因为恶灵的关系……唔……」
她似乎也知道自己表情陶醉，为了掩饰而索吻。
我也回吻并正式开始活塞运动，用腰撞击她的胯间。
「嗯啾……嗯啊啊！●鸡已经顶到最里面了……嗯咕唔唔！子宫的入口被顶得……！」
「哎呀……神川同学，虽然我知道这很难，但请尽量压低声音。」
「呼啊、嗯呼啊啊……我知道，可是太有感觉了……忍不住就……呼啊啊啊！」
配合着激烈抽插，娇喘的音量也跟着提高。
然而，明知危险的我却无法减缓腰部的动作。
「明明不久前才反省过在公园里发生的事……看来我还是无法克制自己。」
「嗯啊啊、呼啊，我也是……在校园里做这种事，嗯、嗯啊啊，让我很兴奋……、嗯啊啊啊……」
「呼啊、呼啊……可是，果然……」
神川同学紧紧抱住我，对着我的耳边吐出炙热的气息。
「除了神父以外，我不想被别人看到我羞耻的模样……」
「！」
无比甜美的耳语，让肉棒热血沸腾。
「呼啊啊啊！？突然变硬了……嗯嗯啊！」
「因为神川同学太可爱了，所以不行哦。」
「呼啊啊啊！你这么说的话……呜咿，又要湿了！」
我被欲望牵着走，强化律动。狂暴的肉棒拨开媚肉，锐利地贯穿深处。
「啊嗯嗯，嗯哈啊！神父，好激烈……嗯啊啊啊！」
「小●●的前端，进到深处了……哈啊，嗯呀啊！好像要刺进子宫了……哈啊，咿啊啊啊！」
在神圣的学舍里，响起了妖艳的喘息声与腰部撞击的声音。
有时远处会传来学生的声音，幸好没有靠近的气息。
我祈祷着不要被发现，继续摇动腰部。
「哈啊，嗯哈，会发出好多声音……色色的声音，被大家听到……咿啊啊啊！」
「啊嗯嗯、啊啊、呼啊啊。这种感觉……我怎么可能忍得住！」
「再一下下就结束了……再忍一下吧。」
「好的……哈啊、嗯哈啊……神父大人！嗯咕、呼啊、嗯嗯！」
为了帮助我射精，蜜壶又开始收缩。
不过爱液浸湿的蜜穴滑度十足，将我的肉棒一路引向深处。
「嗯呀……呜咿、不行了……抖个不停……呀啊啊啊！」
我从前端感受到子宫的喜悦颤抖，肉棒终于超越极限。
「咕……！！」
「呼啊啊啊！咿、啊啊啊！！射出来了！在最里面炸开……呼啊啊啊啊！」
热流冲过尿道，炸裂在蜜壶深处。
「呀啊啊啊，好热，肚子好涨……要去了，要高潮了！呼啊啊，呼啊啊啊啊！！」
神川小姐也紧接着高潮。
我拼命站稳因射精而脱力的双腿，支撑着她因高潮而乱动的屁股。
「哈啊啊，嗯嗯，竟然在这种地方，嗯唔……在校园里高潮……太不检点了。」
「因为突然活性化，所以没办法。而且我也一样，都是在校园里做爱。」
「哈呼，呀啊啊……嗯呼呼！又和神父大人一起高潮了。」
神川小姐的秘洞已经变成只要接受我的精液，就会几乎同时高潮的状态。
关于这一点，感觉她似乎接受了所有的一切，让我莫名地感到开心。
「那么，活性化的情况如何？」
「嗯嗯……虽然已经镇静不少，但似乎还残留着一些。」
「这样啊……我太急了，或许没有好好地练气。真是抱歉。」
「啊哈哈，毕竟是在这种地方做，这也没办法……不过，那还是继续下去比较好吧？」
「是啊，如果中途停止，说不定会立刻复发。」
体力和精力都还很充足，但这里仍是校园内，危险性依然存在。
尽管如此，神川同学似乎还是想继续下去，她以充满干劲的眼神看着我。
「那个，虽然在这种时候……在重要的仪式中，这样或许不太谨慎……但我有事想拜托神父。」
「哦，什么事呢？」
「呃……就是我们对彼此的称呼……可以稍微改变一下吗？」
「称呼？这是什么意思？」
「呃……只要在私下场合就可以了，希望神父不要用姓氏，而是用名字叫我……」
「因为我们已经是情侣了……对吧？所以……那个，我希望你有点变化。」
与活性化不同的热气染红她的脸颊。就算迟钝的我也能理解她想说什么。
「嗯，小事一桩……『日向小姐』。」
「是、是的！！」
我带着些许紧张的心情，呼唤她的名字。那个瞬间，愚儿受到巨大的刺激。
「啊、啊哈哈……果然很害羞呢。总觉得有点痒痒的……呃，清春……先生。」
「！？」
被她这么一叫，我也觉得胸口满是幸福。我忍不住吞了吞口水。同时，肉棒也胀大，撑开了她的内部。
「嗯哈啊啊！在、在体内突然膨胀……」
「彼此都这样下去，似乎不会结束呢。」
「是的……我还想要更多清春先生的小●●。」
神川先生这么说，摇来晃去的阴茎缠上我的腰部。
「这……比刚才刺得更深……」
「嗯嗯……嗯啊啊！是的……顶到深处了……！」
由于身体紧贴在一起，阴茎尖端抵达比之前更深的位置，顶到子宫的入口。
「嗯啊啊，肚子里，啊呼，被清春先生的阴茎塞满了……」
「里面这么热……可以知道你在渴求。」
「是的……！就这样，再多一点……请继续顶我的子宫。」
虽然多少受到恶灵的影响，神川先生坦率地说出欲望。
我照着她的希望，抚摸深处般地顶进去，她妩媚地歪起眉毛。
「呼啊啊，啊嗯嗯！硬硬的在钻来钻去……啊啊，啊唔唔唔，在肚子里乱动！」
她也不是单纯等待，而是巧妙地使用交缠的双腿配合我的动作。
由于两人紧贴在一起，无法期待深度抽插，但阴道肉仿佛要弥补这点般扭动，粘腻地爱抚着肉棒。
「嗯啊啊！身体果然怪怪的！明明是……在……这种地方……嗯咕，不该做的事……！」
「色色的感觉比平常更强烈……嗯啊啊啊，好舒服！！」
「我也着迷于日向姐了。腰部已经不听使唤了。」
我用龟头舔舐深处，进行攻击。在这段期间，我察觉到她阴道深处也有一个特别敏感的地方。
「啊呼，嗯咕呜呜呜呜呜嗯！清春哥，那里！呀嗯，呀啊啊啊！！」
「看来那里很舒服呢。」
「嗯咕，那种事……嗯呀，我怎……呼啊啊啊！！」
「呀啊啊！我色色的地方，又被清春哥发现了！呜呜呜，嗯哈啊啊啊嗯！」
「呼啊、嗯啊啊啊……尿也停不下来。我使不上力了……会掉下去的。」
原本牢牢固定住我的脚开始慢慢放松了。她的体力似乎也差不多到极限了。
虽然我也想继续品尝这最棒的膣穴，但不能忘记抑制活性化的目的。
「虽然很舍不得，但差不多该结束了。」
「啊啊啊……你又会给我精液吧！清春先生……！嗯啾、啾嗯。」
神川同学喜形于色，一边叫着我的名字，一边要求我用几乎要压扁嘴唇的激烈吻。
「啊嗯、嗯嗯、嗯啾……我喜欢你，清春先生……哈啊、啾哔……」
我们贪求彼此的嘴唇，同时在膣内重复着火热的吻，一起升天。
「啾、嗯哈啊，子宫也被吻了……●鸡好像要进到里面了！」
「我要直接进到子宫里了……唔！」
我将整个腰部压了进去。
我一边在阴道深处感受着高潮的颤抖，一边将第二发精液射入她的体内。
「呜啊啊啊啊啊！又要去了……！被清春的精液射到去了！」
「呼啊，呼啊啊啊，射到最里面……！被热热的精液射到，子宫也很开心……！呼啊啊！」
「嗯嗯，嗯啊……扩散开来……！好像渗进来了……」
「呼……这次的活性化状况如何？」
「那个……还没……」
「怎么会……活性化还在持续吗？」
怎么可能。明明已经连续使出圣技，却还没平息……是不是发生了什么异常状况？
「不、不是！不是那样！虽然恶灵平息了，但这次换我本身……痒痒的……呼唔唔……」
恣意发泄欲望的肉棒，在她的体内缓缓融化。
然而，阴道依然紧紧收缩，紧紧抱住肉棒。
「真是的……呵呵，你太贪心了。」
「因、因为……那里擅自……停不下来。」
我思索着该怎么办，神川小姐接着说：
「那个，清春先生。虽然我因为丢脸而一时冲动，但还是想拜托你……可以让我喝精液吗？」
「精液吗？……啊啊。」
听她这么说，我想起过去使用会吐出真心话的圣具进行仪式时的事。
我用手指捞起从结合部位溢出的精液，递到她的嘴边。
「呼啊啊，好香……嗯唔，滋、滋滋……」
她像小鸟雏鸟般伸出舌头舔舐精液。「带有热度的鲜红舌头触感，让指尖很舒服。」
「嗯呼……清春同学的，果然很好吃！」
「你满足了吗？」
「是的……不过，得做到最后才行。」
看到她满面笑容，我原本以为这样就结束了……
神川小姐摇摇晃晃地走下床，跪在我面前，吸吮着无力的肉棒。
「哔啾、咧噜……要将小鸡鸡，清理干净才行。咕呣、哈呣嗯嗯……」
「哦哦……」
她不仅将附着在肉棒上的白浊液舔干净，还把尿道残留的精液吸了出来。
这温柔的刺激差点让我又勃起，但我勉强忍住了。
「啾唔唔唔、啾唔、嗯啪啊啊！（是的，变得很干净了！）」
「谢谢，还帮我打扫……」
「嘿嘿！我们是恋人，这点小事是应该的！」
她强调『恋人』的部分，真是可爱。
但不仅如此，她对滴落在走廊上的精液投以渴望的视线，侧脸让我感到些许兴奋。
