
「唉……」
这是今天早上第几次叹气了？
烦恼的来源当然是昨天得知的，自己体内的另一个自己。
我思考着妮亚所说的「黑日向」的存在，上课时也一直心不在焉。
到了中午，我为了转换心情而来到中庭，但那件事还是无法从脑中挥去。
连午餐买来的三明治也完全没食欲，连封都还没开封就放在旁边。
「呼……果然还是请她帮忙举行仪式比较好……」
降灵术对我来说，是与家业相关的重大技能，也是从小陪伴我长大的重要事物。
我在家族中拥有特别强大的力量，从以前就有着一个问题，就是会不分好坏地吸收所有事物。
我之所以会进入玛莉安努学院，也是为了让自己能够妥善运用这份力量。
如果事情如同妮雅所说，那么如果我击败黑日向，或许会失去这份才能。
虽然这是个重大的决定，但其实我已经下定决心了。
（因为，这并不是努力得来的力量……）
如果真是那样，我或许会犹豫不决吧。但我的力量是与生俱来的才能。
即使没有这份力量，也有很多祖先成为了优秀的灵媒师。
就算失去这份力量，只要从头开始进行灵媒师的修行就行了。
然而，在思考黑日向的事情时，她又开始在意另一件事。
那就是另一个自己诞生的原因。
一切的开端，是清春先生教会的神体损坏，被封印在其中的恶灵附身。
不过，那只是契机。实际上，关于恶灵的问题，已经快要解决，只差一步就能完成与清春先生的仪式。
然而，为何突然会出现「黑日向」这种东西……
她不愿去想的一种可能性——那就是自己心中有「想做淫荡的事」的愿望。
正因为有这种愿望，才会容易与恶灵同步，接受恶灵，进而孕育出「黑日向」……
（这么想的话，一切就说得通了……）
清春先生当然也察觉到这件事。
她担心清春先生会对自己抱持这种欲望而幻灭。
虽然不能相提并论，但比起失去才能，失去清春先生更可怕。
（这么色的女孩，就算被讨厌也是无可奈何的……）
虽然说是为了仪式，但至今为止我做了许多令人害羞的事。我这么想。
黑阳向的存在，足以让我自觉到这一点。
（……不行不行！要是变得消极的话，又会把恶灵叫出来。）
我猛然回神的瞬间，那个毫无预兆地降临了。
「呜咕……！」
腹部深处开始脉动。
从那里产生的热扩散至全身，全身染上情欲的火红。
（这是……）
虽然是一如往常的活性化征兆，但这次和以往有些不同。
被恶灵附身的痛苦，以及超越痛苦的解放感。
『黑阳向要出来了』——我直觉地察觉到这一点。
得快点联络清春先生——
「咦……？」
我这么想的下一瞬间，身体失去力气，意识逐渐远去。
在逐渐淡去的意识中，我确实感受到黑阳向的存在。
那时的她，拥有对清春先生疯狂的爱，以及尽头的淫欲。
（啊啊……果然“你”也是“我”呢……）
我如此确信，意识被黑暗吞没。
「倪亚，快一点。」
「我知道啦。呼啊啊～……」
我拉着不停打呵欠的倪亚的手，来到了学校。
今天我没有课，但因为担心日向小姐，所以还是过来看看。
其实我很想一整天都陪着她，但毕竟还有旁人的眼光，不能一直和她在一起。
尤其我今天没有课，来学校会显得非常不自然。
尽管如此，我还是坐立难安，找了许多借口，像是准备上课内容、打扫学校的礼拜堂等等，来到学校。
「自称大恶魔，你这样太不像话了。」
「我很困，肚子又饿……而且我不是自称……」
倪亚会这么困是有原因的。
昨晚，我为了寻找除了圣术以外分离黑日向的方法，把教会里所有的文献和资料都翻了一遍。
我请妮亚帮忙，两个人彻夜调查，直到早上……然而，却没有任何成果。
「之后要吃多少我都请客，现在先专心处理日向小姐的事情……不知为何，从刚才开始胸口就骚动不安。」
「哦……」
黑日向也知道自己真实身份已经曝光了，所以她是不是在等待我和妮亚不在时现身的机会呢？
在前往学园的路上，这个想法突然闪过脑海，脚步自然加快。
「昨天也是你自己把她甩开，会不会是担心过头了？」
「你不是说过过度自信是禁忌吗？……这里也没看到吗？接下来……午休的话，中庭和礼拜堂吧。」
「啊，那里是不是日向？」
「……不妙呢，不好的预感似乎成真了。」
我成功在中庭找到了阳向小姐，但她的样子明显不对劲，一眼就能看出异状。
她用湿润的双眸注视着我，舔了舔嘴唇，露出妖艳的笑容。
「清春先生！你来和我做爱了呢。」
「我有事找你，不是做爱。阳向小姐，你有听见吗？快醒醒！」
我呼唤着，但「阳向小姐」没有反应，反而是黑阳向将身体紧贴着我，妖媚地扭着腰。
「哈啊啊，快点……快把小鸡鸡给我。」
「完全对调了呢。」
「这样下去不妙，得找个空教室……」
事到如今，只能进行仪式了，但这里是午休时间的中庭，到处都有学生在看，要找一个能偷偷进行仪式的地方非常困难。
「嗯呼呼！我现在就让你出来。」
在两人对话时，黑日向吐着热气，竟然把手伸向我的胯下。
「这是紧急事态，没办法。」
妮雅指向黑日向，然后手指转了一圈。
「呀啊……！」
「哎呀……？！」
突然间，日向小姐像是被什么东西射中般，身体一震，差点当场倒下。
我连忙接住她，发现她失去了意识。
「这是给予轻微冲击的魔法。没事，只是有点晕过去而已。」
「是吗……现在也没办法了。谢谢。」
虽然方法有点粗暴，但不愧是真正的恶魔，手法真是漂亮。
虽然也有学生担心地看着我们的互动，但可能以为只是个女生贫血昏倒，所以没有引起大骚动。
「真是好险。」
「虽然黑化了，但恶灵的气息本身却变淡了……这表示同化终于要完成了。」
果然还是得尽快做出决断。
「嗯嗯……」
神川同学立刻恢复意识，染上情欲的脸也恢复了血色。
「太好了，看来你恢复原状了。」
「清春先生……？还有妮亚小姐？？」
「是吗……我又和黑色的交换了……似乎给你添了麻烦，真的很抱歉。」
「不，日向小姐一点错也没有，责任全在我身上。」
追根究柢，起因是我疏于管理神体。
之后黑日向的诞生，或许也是因为我没有好好地照顾她，才演变成这样的事态。
然而，日向小姐听了我的话后，表情却不像我所想的那样。
「怎么会……清春先生没有错。」
「……总之，请你不要责备自己。只有这件事，我拜托你。」
「……是，我知道了。」
我试着劝导她，但她只是露出僵硬的笑容。
