
「好了，事情办完了，回去吧，倪亚。」
「咦～？再待一下又不会怎样，还有地方没逛到呢。」
「唉……真拿你没办法。我接下来还有事，只能陪你到那时候哦？」
「好～神父大人！我知道了～☆」
「给我正经一点。真是的……」
妮雅说她已经厌倦整天待在教会，所以跟着他们来到学园。
从沉睡中苏醒，能够自由行动的她，简直就像个好奇宝宝。这次会同行，多半也是出于这个原因。
（……真是不可思议。）
这里，玛丽亚努是圣职者的圣地，而真正的恶魔却能自由进出，这个事实让玛利亚难以不苦笑。
「哎呀？那里不是日向吗？」
「哦，真的耶。」
听见黄色的呼唤声，两人一看，神川同学的确被一群女生包围。
「嗯……照这样看来，她可能最近会忘东西，你最好小心一点。」
「咦——！是吗？我经常忘东西，所以得小心一点。」
「你真的很难相信，竟然会忘东西。之前体育课结束，她把内裤忘在更衣室时，我吓了一跳……」
「哇——！你明明说那是秘密的！！」
「…………」
「她该不会现在也忘了穿内裤吧？」
「你一脸认真地说什么啊？」
先不管她们的对话内容，看来神川同学和朋友正在享受每次的占卜。
「不过，她也拥有罕见的力量。」
「是啊，拥有那种程度降灵术才能的人很少。」
「照这样看来……大概是让精灵之类的附身吧。」
「不过那样子，很难说是使用了力量呢。那应该是无意识的行为吧。」
「哎呀，你连这方面也很了解吗？我还以为你只精通魔术类呢。」
「在使用魔法时多少会知道一点。我虽然属于无法使用的术类，但还是有相关知识。」
「嗯……术就是这样的东西吗？」
神川家的降灵术，是作用于存在于自然界中被称为“精灵”的事物的术的总称。
就像我将性行为作为“仪式”以获得祓魔之力一样，神川同学也将占卜作为仪式，从而获得精灵之力。
而她所发挥的，就是可称为短期未来预测的“预见之力”，这就是她的占卜之所以准确的原理。
「预知对人类来说是过于强大的力量哦。清叶会好好引导她的。」
「嗯，我知道……嗯？」
我向倪亚点头回应后，神川同学突然变得吵闹起来。
「话说回来，最近的日向，感觉稍微有点变了呢。发生什么事了吗？」
「咦？什么意思？」
「真是的～！居然装傻☆这种独特的费洛蒙般的感觉……我猜你该不会是交到男朋友了吧！」
「咦——！？是这样吗，日向？」
「咦……咦咦咦？！为……为什么你会这样想？」
「就是说啊～最近的日向，偶尔会散发出莫名的女性气息不是吗？」
「女性在这么短的时间内就产生变化，我只想得到是交到男朋友了。」
「啊哈哈……怎么可能有那种事呢？我们可是女校哦？基本上不可能有机会和男性接触……」
「……啊。」
「唔。」
这真是最糟糕的时机。我正好和神川先生对上了眼。
神川先生停下动作，而他的跟班们也跟着将视线转向我。
「咦？这不是神父大人吗？您好～」
「是的，您好。」
「怎、怎么了吗？在这种时间来学校……」
「是的，我来参加教师会议。」
「这、这样啊……啊哈哈。」
「…………」
「唔唔唔……？这、这么纯真的反应是怎么回事……！」
「啊！？难、难道说，日向的男朋友就是……？！」
「不，这个是……」
这下糟了。
我不能让仪式的事曝光，也不能给神川先生添麻烦……
顺其自然
坦率承认
（可是……插嘴的话可能会弄巧成拙。）
我学过这种时候乱插嘴会把事情搞砸的教训。
我这么想着，默默观察事态发展，她们果然很快就安静下来。
「……我本来这么想，但不可能呢。」
「日向是我们学校有名的纯真培养第一人，而神父大人也是正经八百的代名词……」
「这两个人居然会在一起……唔，我的想象力也想不出这种事。」
「哈哈哈……嗯，就是这么回事。」
被人说无法想象，那倒也让人感到悲伤……不过现在只要没引起骚动就好。
「啊哈哈哈……对不起，我太激动了。」
「她不是坏孩子……只是有时候会失控。」
「不，我不介意，没事的。」
我决定不说出其实我刚才非常紧张。
我露出苦笑，神川小姐以天真无邪的模样歪着头。
「嗯……神父大人，从您的角度来看，我看起来很奇怪吗？」
「这个嘛……我并不觉得你有什么具体上的变化。」
「不过，透过这件事，我发现了神川小姐的新魅力。」
「咦？那、那是指……」
「啊，抱歉，我解释得不够清楚。」
「我的意思是，神川先生纯真的特质总是让我得到救赎。」
「啊，原来是这样啊。我真是的，还以为……」
神川先生的脸颊顿时泛红。
这反应已经不需要确认，就是他想象了那方面的事情……
「哎呀呀！你该不会是想象了色色的事？」
「呜咦咦！？呃，妮雅小姐也在吗？！」
「居然无视我的存在……。日向也进步了呢。」
「什么进步……」
我叹了口气，同时觉得被倪亚拯救了。
（万一我和神川小姐有肉体关系的事被她知道了……）
要撒谎，就要掺杂一些真实成分，这样才比较不会被拆穿。
既然如此，我应该……
「我虽然不是神川小姐的特定男性，但以一个男人的角度来看，她确实很吸引我。」
「神、神父大人？！」
「呀啊——！难道说中了？他们真的在交往吗？！」
「不，我们之间没有男女关系，我只是客观地陈述神川小姐的魅力。」
「她每天都不忘向神祈祷，信仰虔诚，而且心地善良……简直是圣职人员的典范。」
「也就是说，她非常有魅力，对吧？」
「啊……对哦，对神父大人来说，所谓的『魅力』就是那个意思吧。」
「…………」
不知为何，她以非常冰冷的眼神看着我。
看来我顺利蒙混过去了，但总觉得我失去了其他东西作为代价。
「日向，加油哦。世界上有好几亿个男人呢！」
「呃……为什么我被安慰了？」
听到神川先生的话，我只能苦笑以对。
