
「……希望什么事都不要发生。」
到了就寝时间，我钻进被窝，神川先生的事却始终萦绕在脑中。
光看占卜的力量，她的灵媒能力似乎有了飞跃性的提升。
如果这是特训的效果，那当然是再好不过，但那不可能在短时间内就出现如此成果。
从学园回来后，妮雅也做了各种调查，但最后似乎还是没有得到结论。
既然连知识比我丰富的妮雅都束手无策，现状就是无计可施。
我能做的，就只有继续进行仪式，直到仪式结束，至少不用担心恶灵的事。
（为了再次确认她的状态，明天就让她占卜我吧……）
总之，我重新下定决心要尽自己所能，接着便决定先好好休息。
………………
…………
……
「…………」
「……嗯？」
不知道睡了多久，我因为下半身传来的奇妙触感而醒来。
半睡半醒的我凝视黑暗，发现有道影子在胯下附近蠢动。
（这种时间会做这种事的……）
只有倪亚。
在意识清醒的同时，我感觉到儿子上窜的那股触感……温暖柔软的触感在阳具表面来回。
「倪亚，恶作剧也要有个限度……」
「嗯呼呼……！已经变得这么大了……哈啊……」
（？！这声音是……）
我的眼睛逐渐适应，可以清楚看见声音的主人。
日向小姐占据我的胯下，手握肉棒，一丝不挂，呈现刚出生的模样。
「日向小姐！？你到底在做什么……」
我无法理解状况，感到困惑，肉棒断断续续地传来生猛的刺激。
「舔……舔，舔，舔。清春先生的小●●果然很美味……」
鲜红的舌头抚过肉棒。「温柔又强烈的刺激」让意识逐渐清醒。
（时间是……深夜，而且也不是深夜吗？）
我看向时钟，发现时间已经过了半夜。（一般来说，她应该也已经回自己的房间睡觉了。）
（突然在深夜活性化，从宿舍溜出来……来到这里了吗？）
调整呼吸，集中意识。
我试着寻找她是否已经进入亢奋状态，但感觉不到那样的迹象。
「哈啊啊啊……！小●●，我好想见你。」
「日向小姐，你还好吗？振作一点……」
「已经硬邦邦了……呵呵呵！被我的手撸来撸去舒服吗？」
就算我出声呼唤，神川小姐也仿佛没听见我的话，继续动着手。
这和她和妮亚特训时隐约显露出来的状态很像，她的眼中已经只有肉棒。
「嗯、嗯嗯！已经流汁液了！我马上让你射出来。」
「哈啊、哈啊……汁液的味道好浓……我忍不住了……舔、舔舔！」
「呜！」
她用舌头舔舐龟头，仿佛要吸走预射液。
她那宛如淫魔般充满蛊惑力的姿态，不由分说地将我拖入了官能的漩涡之中。
「啾、啾唔……汁液好棒……我还想要更浓的……哔啾、啾噜。」
「呜……你这么做的话，我真的会射出来。」
「哈啊、哈啊……你快高潮了吗？会咻咻咻地射出精液吧。」
「啊啊啊，真的耶，我已经闻到味道了！射出来……精液射出来……！」
「日向小姐，请你清醒一点……呜啊！」
我败给了她对龟头的执拗进攻，一边感受着背部电流般的快感，一边射出了浊液。
「呼啊啊啊啊，射出来了！精液好多……！整张脸都粘答答的！」
猛然喷出的精液袭向她的脸。
即使如此，她还是继续动着手，喜孜孜地沐浴在白浊的淋浴中。
「嗯呼……！好色的味道……感觉好像会让人喝醉。啾唔，哈呣，啾噗……」
她伸出舌头舔舐沾在嘴巴周围的精液。
她已经不再隐藏自己对精液的嗜好，连从肉棒尖端滴落的汁液都漂亮地吸干净。
「啾噗，嗯唔。好浓的味道……。是为了我而储存的吧！」
「……日向小姐，你冷静下来了吗？那我们稍微聊一下——」
「嗯呼呼！还这么硬梆梆的……！这次就用嘴巴来吧。」
她似乎还是没把我的话听进去，不如说看起来欲望的火焰还越烧越旺。
「好了～那么……啊唔，哈啊啊唔嗯。」
「蕾呣，啾噗，哈呣……嗯嗯，唔啾！」
龟头被柔软的粘膜包覆，她温暖的体温逐渐传了过来。
她口中舌头不断蠕动，仔细地舔舐着紧绷的龟头周围。
「哈啊啊……汗水的咸味……！嗯唔，嗯嗯……」
「日向小姐，所以说……呜咕！」
与先前截然不同的刺激，敏感的龟头被舌头舔舐。
日向小姐享受着肉棒的反应，继续热切地爱抚。
「唔咕，哈呣，一抖一抖的。嗯呵呵！你希望我继续舔吧。」
「嗯，嗯咕……嗯呼唔唔！我的嘴巴也会让你更舒服的。嗯唔，哈呣……啾唔，嗯噗……」
（呜……她什么时候变得这么熟练……）
过于强烈的刺激让我想往后退，但腰部被紧紧抱住，无法逃脱。
「嗯啾，嗯嗯，我会更认真地舔的。啊呣，嗯嗯……嗯咕唔，嗯嗯咕唔唔唔嗯！」
说完，她将肉棒吞入喉咙深处。
做到这种地步当然会令人想吐，但她依然陶醉地继续吸吮我的小儿子。
「嗯，嗯咕，嗯噗哦！嘴里满满都是小●●……！唔咕，噗唔。」
「咕呼……！你这样会让我又……！」
「哦唔，唔啾噜噜！啾噗，嗯嗯……嗯咕，嗯唔！」
虽然听不到我的声音，但她似乎察觉到我的极限，加快爱抚的节奏。
「噗哈！请让我喝！这次直接喝……唔咕，啾噗噜，啾噗，咕唔！」
（总之先进行仪式……）
在快被快乐冲昏的意识中，我立刻集中精神行使圣技。
虽然不知道有多少效果，但绝对比什么都不做来得好。
「日向小姐……要射咯！」
「咕呣唔唔唔唔！嗯咕！哦咕、哦噗唔唔！」
圣技在千钧一发之际赶上。
我伴随着电击般的麻痹感，将猛兽射进她的口腔。
「哦咕哦哦……嗯嗯、哦呣！」
「不要勉强……把嘴巴松开。」
「嗯嗯……咕呣、嗯咕……嗯、嗯……咕嘟、咕啾……」
声音当然传不过去，她也依旧含着肉棒不放。不仅如此，还滴水不漏地将精液全部灌进喉咙深处。
「嗯呣、啾啵……！Q弹的精液，非常美味……！全部喝下去了。」
「可是……好像还会射呢。」
喝干精液的日向小姐终于放下了责罚的手，但愚儿依然留在她的手中。
凝视着肉棒的眼瞳，仿佛野兽捕捉到猎物般在黑暗中发光。
（……难道……）
「啊～嗯！唔咕，啾噗……」
「咕呼……！？」
「啾噜，嗯呼！刚才的精液，让●鸡变成精液味了……！口水停不下来……嗯啾，啾噗！」
预感成真了。她不给阳翔喘息的机会，以比之前更猛烈的爱抚袭向肉棒。
她不光是吸吮，还确实地收缩嘴巴，将口腔内的粘膜彻底发挥出来，给予肉棒强烈的触感。
「呼啊啊啊……唔噗，啾唔唔唔……！请让我的嘴巴上瘾吧！不管几次我都会吸给你看。」
（唔，圣术似乎没有效果……）
虽然我稍微感受到一点手感，但似乎立刻就恢复了原状。我甚至觉得欲望本身反而更加增幅了。
如果就这样继续进行仪式，迟早会平息下来吗？我的精力能撑到那个时候吗？我开始感受到的不安，立刻就被她用嘴融化了。
「呵呵！这里还剩下很多呢。请努力制造汁液吧！」
她这么说的同时，也不忘温柔地揉捏我的阴囊。
「日向小姐……请保持清醒。请恢复理智！」
「呼啊，啊呣。又变得硬邦邦了！又想射出来了吗？啾噜，啾噗！」
她对我的声音依然毫无反应。但肉体却与对话同步。
肉棒在口中被晃动，累积的唾液甚至起了泡泡，射精感不由分说地涌了上来。
「啾噗噜，咕呣，嗯噗……别捉弄我了，快让我喝汁液。」
「我没有捉弄你……因为不能连续射出来……咕！」
无止尽的刺激让精液不断聚集。
第三次的浪潮从腹部深处缓缓涌来，我感觉到浪潮的顶端逐渐升高。
「咕噗、嗯咕，不要抵抗！你无法从我的口腔●穴逃走的……啾唔、啾噗、唔啾噗噜噜！」
日向小姐的嘴巴简直就像阴道一样，舌头粘在阴茎上，执着地舔着最敏感的阴茎背面。」
「这么乱动的话……呼啊啊，最后要确实地……唔啾……啾噗……啾噜、啾噗噜！」
「呜……又要射了。」
「嗯咕！嗯咕咕、唔噗、唔唔唔！！」
和第一次一样大量的精液在日向小姐的口中炸开。
同时，她激烈地颤抖，光是射出来就达到高潮。
「唔哦、嗯嗯……嗯咿咿咿！！」
我用仅有的力气尝试祓魔。
我射出的精液深得足以直接流入喉咙，但她没有吐出来，而是接住了热汁。
「嗯咕，咕嘟……咕嘟……噗哈啊啊啊！我一边喝精液一边高潮了……！」
我终于放开嘴，解放了肉棒。
她的表情简直像喝醉了一样，脸颊泛红，眼神湿润。
「热热的精液灌了满满一肚子……肚子好饱……呀啊啊！」
她满足地喘了口气，但下一瞬间，日向妹妹弹了起来，身体颤抖。
「日向妹妹！？」
「嗯嗯……咦？我……」
她的样子明显变了，身体的热度一口气冷却，她用茫然的眼神环顾四周。
「日向妹妹，你恢复原状了呢。」
「呼耶？！清春怎么在这里？」
「这里是宿舍，我的房间……不是吗？！」
「你真的恢复原状了呢……太好了。」
「那个，清春……我……」
她不安地仰望着我。
我将事情的来龙去脉告诉她。
「发生了这种事……嗯唔！？咳咳！咳咳！」
「你还好吗？」
「还、还好……没什么大不了的……咳咳……这是……精液？」
看来喉咙里似乎还残留着精液。这也难怪，一口气喝下精液这种事，根本不可能办到。
「快吐出来吧，一定很不舒服吧。」
我一边轻抚她的背，一边递给她卫生纸。
「不，那个没关系……那个，难道是恶灵做了什么坏事吗？」
「这个……我不知道。不过，跟平常的活性化不一样。」
「…………我，是怎么了呢？居然像幽灵一样擅自乱跑……」
「……这不能怪你。我能充分理解你的不安。」
日向小姐眼角泛泪，我温柔地紧紧抱住她。
「没事的，有我陪着你，请放心。」
「……清春同学……」
虽然没有任何根据，但此时此刻最重要的是抚平她的不安。
而且我也不打算放着她不管。
无论是身为驱魔师还是身为恋人，我都要拯救神川小姐。
我在心中如此发誓，一整晚紧紧抱着她。
