
「哼、哼、哼～！太阳已经快下山了呢。」
神川先生在夕阳中哼着歌，心情愉悦地与我并肩而行。
「是啊，谢谢你陪我到这么晚。」
「不会不会，这也是教会服务活动的一环！」
我们两人手上提着塞得满满的超市购物袋。
我正要出门采买食物时，偶然遇见前来礼拜的神川先生。
我告诉她我要去采买，她立刻说「我来帮忙」，于是就变成现在这样了。
「唔唔，从这些材料来推理，今晚是奶油炖菜对吧！」
「没错，你真敏锐。」
「嗯呼呼，这不用占卜也看得出来。」
她得意地挺起胸膛。这种动作非常可爱，是因为神川同学的角色设定的关系吗？
「不过，虽然说是特价，可能还是买太多了。」
「同居人也增加了，伙食费很吃紧呢～」
同居人指的当然是那个恶魔大老师。
「哎，以她长年的贡献来说，这样还算便宜的。」
「她现在也做了很多圣具给我们呢。」
「啊，说到圣具，下次仪式是什么时候呢？」
「这个……要看恶灵的状态。」
自从上次使用润滑液型圣具之后，神川小姐对仪式的态度比之前积极。
她现在只要开口，不管在哪里都会接受仪式，让我必须注意自己的言行。
（仪式顺利进行这点，反而令人高兴……）
这孩子到底会接受到什么程度呢？
我心中萌生某种带有恐惧的疑问。
然后，还有一件令人烦恼的事。
自己的心意是否传达给她，目前依然不明，只有肉体关系不断累积。
这种不平衡感让我的心情不安定。
我们一边闲聊，一边穿过通往教会的捷径。
途中，我们和一对父母牵着小孩的手走路的家族擦身而过。
「那一家人看起来好幸福哦。」
「是啊。那一家人感觉像是广告里会出现的家族呢。」
「我们家比较特殊，所以很少像那样。父母也很忙。」
「这样啊……不过我家也差不多。」
我家也因为特殊的家系，和一般家庭不太一样。
（……家庭啊。）
我将来会拥有什么样的家庭呢？
一想到这里，我最先想到的是眼前的她。
「不知道其他人是怎么看待现在的我和神川先生……」
「唔～这个嘛～」
我本来以为自己说话的声音很小，但似乎还是传入了神川先生的耳中。
「不，刚才那是……」
「看起来……果然是情侣吗？」
她回答时，脸红得不输给夕阳。
「看、看起来是这样吗……」
「如果是的话，我会很高兴的。啊哈哈，自己说出来还真难为情。」
她用手摸了摸微微泛红的脸颊。
光是她愿意这么想，就让我由衷感到高兴。
（果然还是得再好好确认一次。）
我看到她的反应，再次发誓要向身旁望去，但神川先生在后方不远处低着头，呆立不动。
「怎么了吗？如果行李太重，我可以帮忙拿……」
「不、不是的。我的身体突然变热……呼、呼……」
「身体变热？那该不会是……」
我立刻探头确认她的状况。
她的眼睛湿润，肌肤异常地发红，这是活性化的征兆。
（难道说，是刚才的对话成了导火线吗？）
不，现在比起探究原因，还是先处理比较重要。
「嗯嗯……果然是恶灵吧？」
「没错，你忍得住吗？」
「呜呜，可能不行……」
她一边说一边扭扭捏捏地摩擦大腿。
她已经处于非比寻常的状态，一刻也等不了了。
（没想到活性化会这么快就增强。」
我环顾四周，目光停在公园深处的茂密树林上。
这个时间人烟稀少，」如果去那片树林深处，或许……
话虽如此，被别人看到的风险依然存在，」而且在这种地方强迫神川同学进行仪式——
『她会答应到什么程度？』
刚才的疑问像鬼迷心窍般再次浮现在脑海中。
（这种时候我到底在想什么……）
「呼、呼……神父大人……」
神川先生似乎察觉到我无计可施，他颤抖着双腿，露出笑容。
已经没有时间犹豫了。
「看来只能现在立刻举行仪式了……您做好觉悟了吗？」
「是……呼、嗯嗯，一切交给神父大人。」
「…………」
不出所料，丝毫没有拒绝的意思。
「……这边。」
这只是紧急处置——我摇摇头，消除自己扭曲的好奇心，拉着她的手迈开步伐。
