
告白与接吻后，情绪高涨的两人，接下来只有一件事。
现在与仪式无关，单纯作为一对男女，我们想要彼此的身体。
我们两人不约而同地走向我的房间。
「虽然不能说是浪漫的地方……」
「这里就好，神父大人的床……」
一进房间，神川小姐就靠过来，我温柔地抱住她微微颤抖的肩膀，双唇交叠。
「嗯、嗯啾、啾……」
虽然是仪式，但这是我们两人第一次结合的地方，要重新开始我们的关系，这里或许确实是最适合的地方。
我们吻了好几次，我将她的身体横放在床上。
然而，到了脱衣服的时候，神川小姐的样子出现了与平常不同的变化。
「呜呜呜……神父大人……」
「？怎么了吗？」
她之前脱衣服时并没有抵抗，所以我觉得有点奇怪。
尽管如此，我还是慢慢地一件一件脱下，但脱到最后一件内裤时，她突然停下了手。
「至、至少这件……」
「神川小姐……？」
「那个……我自己也不太清楚，但总觉得现在非常害羞……」
与之前的不同之处在于，这不是祓魔仪式，而是男女相爱的行为。
对正值青春年华的女孩子来说，这是理所当然的羞耻吧。我再次感受到自己与她成为男女关系，心中热血沸腾。
「那么，我们就直接开始吧。」
「好的，拜托你了。」
神川先生虽然这么说，但似乎已经受不了自己的害羞，用双手遮住变红的脸。
「呜呜呜……心脏跳得好像要跳出来了……」
「如果你还没整理好心情，就不要勉强自己……」
「不、不是的！我并不是讨厌！」
「我想要和神父……那个……做那个。所以请不要在意我，继续下去吧。」
「真的可以吗？」
「交给神父了。」
这个状况，如果往好的方向解释，就是神川先生已经强烈意识到我是一个男人。
虽然对陷入混乱的她很不好意思，但双方的『喜欢』终于达到相同等级，让我非常开心。
「害羞的神川同学也非常可爱，我也忍不住了。」
「呀啊啊啊啊……神父的已经……」
我急忙脱下衣服，露出坚挺到发疼的肉棒。
神川同学从指缝间偷瞄着瞄准自己的镰刀，又马上把脸藏了起来。
（看到这副模样，真的忍不住了。）
我拼命压抑急躁的心情，温柔地伸出手，朝她的私密处伸去。
「嗯……呀……啊……」
我拨开内裤，用指尖拨开裂缝，观察内部的情况。
鲑红色的粘膜湿润发亮，爱液从蜜穴溢出，仿佛将松软的蛋包饭切开。
「神川小姐，已经这么……」
「哎呀……请不要说出来。」
虽然从外面看不出来，但她的秘穴已经迫不及待地等待着男人。
我咽下一口唾液，看着宛如成熟果实的媚肉，立刻将龟头抵住秘裂。
「我要插进去了。」
神川小姐依然遮住脸，默默地微微点头。
她那青涩的态度，让我产生仿佛初次与她交欢的新鲜兴奋感。
「嗯嗯，嗯哈，呼啊啊啊啊啊！」
虽然已经充分湿润，但或许是因为身体僵硬，内部感觉很狭窄。
我一边确认她的反应，一边缓缓且慎重地将肉棒进入。
「神父大人的进来了……呼啊、嗯呼啊啊！」
「里面还有点挤呢。这样可以吗？」
「没问题……请进来吧……！嗯嗯、嗯咕！」
最后整根肉棒都包覆在她的柔肉里。
龟头皮肤感受到阵阵热气，以及贴合的媚肉触感。
再加上成为恋人后第一次合为一体的感慨，让我得到仿佛升天般的快感。
「全部进来了。」
「呼啊……啊啊，神父大人的硬硬的……整个阴道都塞满了……」
她轻轻吐出一口气，从手指缝隙间确认肉棒确实纳入自己体内的模样。
另一方面，含着肉棒的阴道分泌出大量爱液。
「爱液都流出来了……」
「讨厌……明明还没到活性化的时间，为什么这么湿……好害羞。」
「能让你的肉棒感到舒服，我非常开心。这样看来，就算开始抽动也不成问题。」
我无法抗拒秘洞令人陶醉的甜美诱惑，开始抽动腰部。
「呼啊啊啊……啊呼……嗯呜呜呜！」
「今天神川同学的阴道比平常还要舒服。」
「我也是……咿啊啊、嗯哈啊！那里……非常有感觉……呼啊啊！」
明明是已经品尝过无数次的秘洞，肉棒传来的触感却与以往不同。
成为恋人后，感受方式也会改变吗？
「我原本想慢慢来，但这样下去会停不下来。」
「嗯哈啊，神父的大鸡鸡每次插进来，我就会麻掉，嗯嗯，我也想要更多！」
随着我加快抽插的速度，她的内部也开始熟了。当我顶到最深处时，她原本紧绷的身体也逐渐放松。
原本遮住脸的双手也无力地垂下，露出喜悦的表情。
「终于可以看见你的脸了。」
「呀啊，啊啊……身体使不上力……啊啊，嗯啊啊……」
「我的脸变得好色……啊啊，啊啊，不要看我的表情……啊啊，嗯啊啊！」
「色色的表情也很棒。请让我看到更多你淫荡又可爱的表情。」
虽然我们的关系变成情侣，但至今为止累积的仪式经验确实刻在她的身体里。
即使在害羞的状态下，随着我抽插而高涨的快感，也直接表现在她的表情和声音上。
「啊啊啊啊，啊啊，神父大人……！啊啊，这样已经……不是仪式了吧？」
「没错，我只是一直和神川小姐相爱着。」
「我好高兴……嗯呜，和神父大人相爱……嗯嗯，呼啊啊啊！」
相爱这个词似乎也点燃了神川小姐的欲火，她也开始扭动腰部，用阴部顶向我。
「哈啊，里面……嗯嗯嗯！子宫被硬物顶着！」
「我要直接冲到最后了。」
「好的！请随意动吧……！哈啊，哈呀，我也停不下来了！」
激烈的律动让我很快就要到达顶点，虽然想在她体内多品尝一下，但腰部的动作却越来越快。
阴道深处同样开始微微颤抖，表示她也快到极限了。
「哈啊，嗯哈啊啊，神父大人，哈啊，嗯哈啊，对不起，我，已经……嗯嗯，咿呜呜呜！」
「虽然很丢脸，但我也是。」
「呀啊啊啊，神父……神父！！」
我激烈地抽插着，直到最后一刻为止。「啪啪」的撞击声和她的娇喘声敲打出节奏。
然而，过于激烈的抽插却适得其反。「在即将高潮之际，我过于用力的肉棒从秘穴中拔了出来」。
至今为止一直被灼热的媚肉包裹的肉棒，一接触到外界空气的瞬间——
「呜呜……咕！」
肉棒已经高到极限，忍不住射出了精液。
「呼啊啊啊！啊嗯，嗯啊啊啊啊——！？」
肉棒瞄准肥大的阴蒂弹射出去，这成了扳机，神川同学也发出高潮的叫声。
「嗯呀嗯！啊啊啊……怎么会！「嘻，呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
她沐浴着如雪片般落下的精液，因欢喜而颤抖的屁股弹跳着。
我也没有一次射精就停手，继续往她的肌肤喷洒追加的精液。
「啊咿，啊啊，呀啊啊啊！被热热的精液喷到……嗯嗯，好舒服……！」
虽然最后有些小意外，但看来我们两人都确实地品尝到了高潮。
「呼啊，呼呀……精液喷了这么多……」
「对不起，我太激动了，忍不住拔了出来。」
「不会，非常舒服，嗯呼……！」
直到刚才她还害羞得不敢看我的眼睛，但高潮过后似乎冷静了一点。
「终于能好好看你的脸了。你习惯害羞的感觉了吗？」
「还是有点害羞……不过稍微习惯了……吧？嘿嘿嘿。」
她腼腆的可爱笑容，让我的小儿子再次充满力量。
「神父……那个……我还想要更多。接下来……可以射精在我体内吗？」
神川小姐发现我的阳具复活，理所当然地要求再来一次。
「当然可以。我也想感受神川小姐更多。」
这是我和恋人第一次的性爱，我当然不会只做一次就满足。
我顺从欲望，将手指滑过成熟的粘膜，探索蜜穴的状态。
「呀啊啊啊，呀嗯，啊啊……啊嗯嗯！」
内部已经完全充满淫汁，用手指拨弄就会发出咕啾噜的淫荡水声。
「呼啊，你这样拨弄的话……嗯嗯，呀唔唔唔，会发出声音的。」
「看来马上继续也没问题。」
「是的……这次不要用手指，用那个……」
就算她没有明说，我也知道她扭动的下半身是在催我插进去。
我抱住她的身体，把她翻成趴卧的姿势。接着抬起她的屁股，水嫩的阴部一览无遗。
我被中心的淫花散发的女性芬芳吸引，再度将肉棒埋入。
「嗯啊啊啊啊！用、用这种姿势做吗？」
「这样彼此就看不到脸，不会害羞吧？」
「是、是没错……嗯嗯、咿啊啊……可是，这样又会有另一种害羞……」
不只秘裂，连后面的洞都一览无遗，屁股害羞地摇晃。
「你的屁股很可爱哦。」
她的声音和动作都挑动我的情欲，不断将血液送进我的●。」
「咿啊啊，小●●在里面变大了……这样下去，马上又要……啊啊啊！」
和所谓的正常位的里面的感觉也不一样。我一边品尝着新鲜的触感，一边开始律动。
「呀啊啊，这样不行……！啊，啊啊啊！」
神川小姐似乎还沉浸在刚才的高潮中，我轻轻一顶，她的身体就扭动起来。
「嗯嗯……啊啊，神父！不行，真的……啊啊啊啊啊啊！！」
仅仅几次的活塞运动之后，从阴道深处传来的震动，显示她又轻微地高潮了。
「啊啊啊啊，我，已经……啊，啊啊啊啊啊……」
「不用客气，想高潮几次就高潮几次。」
「怎么这样，还要继续高潮……啊，啊啊啊！」
「啊，啊……可、可是，停不下来……色色的那里停不下来……啊啊啊啊啊啊！」
虽然她的娇喘声听起来像是悲鸣，但感觉不到痛苦。
第二回合才刚开始，我一边注意她的反应，一边毫不留情地继续抽插。
「呀啊啊、啊嗯嗯，里面麻麻的，好热……又要高潮了！呀啊、呼啊啊啊啊！！」
反复的连续高潮使得爱液不断溢出，她的身体毫无疑问地在欢愉。
另一方面，我也面临了危机。
神川小姐的秘洞为了挤出尚未射精的精液，每到高潮就会紧紧抱住肉棒，这样下去我也会立刻缴械。
我稍微放慢动作，想多享受一下她的体内，取而代之的是来回抚摸眼前的臀肉。
「呀啊啊啊！神父的手摸着我的屁股……嗯嗯，果然好害羞……」
「神川小姐连屁股都很可爱呢。」
「就、就算你这么说，我也不知道该怎么回答……嗯呼！」
虽然微微冒汗，但白皙细致的肌肤光是触摸，手指就像被吸住一样。
「啊嗯嗯、呀嗯、请不要那样抚摸我！神父的手、好色……啊、呼啊啊啊！」
光是抚摸臀部，神川小姐就有强烈的快感，持续高潮着。而她的阴道也强烈地反击着。
（只要插着，就无法持久。）
我放弃拖延时间，加快律动。
「嗯呀啊啊、呀嗯嗯！好激烈……这样插下去……我会疯掉的！」
面对我恢复力道的抽插，秘穴也以最大限度的服务回应。
扭动、吸吮、紧缩。在如狂浪般的媚肉中，肉棒果然也撑不住。
「好紧……我快到极限了。」
我一边感受着涌上来的高潮，一边在下腹部发热，同时在最后的抽插加上了加速。
「啊咿、嗯啊啊啊啊啊！我又、要高潮了！呀啊啊啊啊、神父大人也、快点啊啊啊！！」
我的手指不知何时已经紧紧地抓住了她刚才还被我温柔抚摸的屁股。
我紧紧地抓住她，同时腰部一顶。
「哈啊，呀呜呜呜……射在阴道里……！嗯嗯，这次要射得够多，呼啊啊啊啊！」
「我知道，我会直接射在神川同学的子宫里。」
「嗯嗯，呀啊……嗯嗯，嗯啊啊啊啊啊啊！！」
在即将射精之际，这次我将肉棒用力地插进她的最深处，射出欲望的结晶。
「嗯呀啊！！子宫里都是精液！呀啊，嗯啊啊啊啊啊！！」
腹部底部沐浴在她渴望的精液之中，神川同学也发出高潮的叫声。
似乎有比之前都还要强烈的波浪袭来，她紧握床单，臀部痉挛。
「嗯呜呜呜呜，嗯哈啊……那里在抽搐……嗯哈啊，嗯咻呜！」
「射在体内果然会让那里更开心。」
「是的……！能被射那么多，好开心……嗯，嗯啊啊啊……」
「高潮了那么多次……紧张之类的，全都飞走了。」
高潮退去后，神川小姐的身体一下子没了力气。
连续高潮让她放松了表情，散发出不像这个年纪的妖艳感。
看着她这副模样，我心中的欲火又开始燃烧。
「呀啊啊！神父的，又在里头变大了……」
「看来还没平息。」
「是这样啊……没关系，神父请继续做到满意为止吧。只有我高潮，很不好意思。」
「不过，我暂时动不了……如果可以的话……」
「请不用担心，我会负责补偿。」
的确，从她高潮的次数来看，就这样结束有些不公平。
我紧抓她的臀肉，将肉棒压到底，再次抽插。
「呀啊啊啊啊啊啊！又插到最里面……！嗯咿咿咿！」
我随着律动不规则地旋转腰部，用肉棒搅拌充满精液与爱液的阴道。
「呀啊啊，怎么……！硬硬的在肚子里转来转去……比刚才还猛！」
「神川同学的里面也变得很舒服哦。」
她的身体已经完全脱力，但只有秘穴内部不可思议地没有失去力量。
从她口中发出的娇喘，可以知道她的敏感度依然十足。
「嗯嗯，呜啊啊！明明那么高潮了，又变得这么舒服……哈啊，嗯哈啊啊！」
「神父大人……！我的那里，变得好奇怪……」
「没事的。今天是特别的日子，所以比平常还要兴奋，敏感度也比平常还要高。不用担心。」
「那么……神父大人也比平常还要敏感吗？」
「当然。所以我现在也沉醉其中。」
「嗯嗯，嗯哈啊……！」
她对肉棒的吸力增加，律动的步调也加快，像是要将肉棒从她身上剥开。
她的屁股随着抽插舞动，偶尔露出的菊花也舒服地抽搐。
「子宫被顶到……在肚子里乱动……。嗯咕，嗯哈啊。」
「哈咿，明明从刚才开始就高潮了，又会高潮好几次……嗯嗯，呀啊啊啊啊！！」
「我的那里，嗯呀，完全不听话！是擅自高潮的坏孩子……呜啊啊啊啊啊！」
她似乎再次进入高潮的狂潮中，我的身体力量已经耗尽，只能继续活塞运动。
「嗯哈啊啊，又要去了！脑袋麻麻的……呀啊，嗯啊啊啊！！」
配合高潮，阴道深处涌出大量爱液。
爱液与精液混合的淫汁在肉棒进出时被带出，阴道穴准备迎接下一批新鲜的精子。
「啊啊啊，嗯嗯……小●●好舒服……！再多……射一点……！」
神川小姐已经失去理智，张开的嘴巴流出口水，呻吟声也开始沙哑。
尽管如此，阴道穴的紧度丝毫没有减弱，不仅如此，还以至今为止最强烈的压迫感试图压垮肉棒。
（如果被这招压垮，正合我意。）
我感觉到最后的时刻即将来临，竭尽全力使出浑身解数的突刺。
「呀啊啊啊啊啊！神父大人！再这样下去，嗯啊，呜呼，我会坏掉的！」
「再一下……这是最后一次了」
「呀啊啊啊啊！！」
我将肉棒插到最深处，对无法动弹的她进行深插。我一次又一次地重复着这个动作。
顺从本能的侵犯，简直就像野兽一样。然而这又让我更加兴奋，欲望也随之高涨。
「小●●亲吻最深处了！直接射出来……！请给我满满的热流！！」
「唔啊……！」
我终于忍不住了，于是将龟头顶在子宫口上。
同时一股热流瞬间穿过尿道。
「嗯咿咿咿咿！精液！精液要爆发了！」
「我一边用子宫喝精液，一边高潮！我要高潮了！啊啊，啊啊啊啊啊啊！！」
被灌入的白浊液填满腹部，神川小姐也因最后的高潮而麻痹。
「呼、呼……我要射光了。」
「嗯呜呜呜，还能射吗？我好高兴……！嗯嗯、嗯哈啊啊！」
我为了不让欲望残留，用尽全力射在她体内。
「嗯嗯……好多热热的射进肚子深处！渗进来了……呼、呼啊……」
或许是满足于被灌入的大量精液，激烈地乱动过的阴道抽搐数次后，终于放松了力量。
「嗯哈啊、哈啊……真不可思议，精液比仪式时还要热好多……」
「我也做过各种仪式，但还是第一次有这么强烈的经验。」
「这就是有爱的性爱吗？」
「……是啊，我也没想到会激烈到这种程度。」
我累得动弹不得，直接倒向她的背部。
「呀！神父大人，您没事吧？」
「……对不起，我全身无力了，我不会太重吧？」
「不会，我好像被神父大人包覆着，非常幸福。」
神川小姐这么说，露出羞涩的笑容。
「今后也……那个……请多做些色色的事。」
「只要神川小姐希望，我随时都可以……」
「！」
我吻了她，直到她呼吸平稳为止，一直抱着她。
