
现在是学校的午休时间，外头的学生喧闹不已，礼拜堂里却保持寂静。
在安静无声的祈祷场所，我默默地擦拭烛台。
学园内的教堂和我们教会不同，礼拜堂很大，打扫起来很费力。
平常是由学园的学生打扫，我也会找机会帮忙。
毕竟这是平常照顾我的地方，这也是所谓服务活动的一环。
而且像这样集中精神擦拭金属器物，可以让我心情平静下来。
正好可以整理我因为前几天的仪式而对神川先生产生更加强烈的思念，平息心中不安分的情绪——
我本来是这么打算的。
「神父～我来擦这个烛台。」
「啊……好的，麻烦你了。」
神川小姐笑嘻嘻地在我身旁擦拭烛台。
她偶然发现我在打扫教会，于是理所当然地表示「我也来帮忙」。
在整理好思绪之前，我实在不太想和她碰面，但刻意避开她又显得不自然。
结果我就这样让她帮忙，直到现在。
「集中精神打扫，心情就会平静下来呢～」
「是啊……不过现在是午休时间，你来帮我打扫真的好吗？」
「没关系，我已经吃过午餐了。而且两个人一起打扫比较快。」
神川同学的态度一派轻松，和平时一样。前几天她才做了近乎暴露的激烈行为，现在却完全看不出变化。
（她明明这么信任我，我却……）
原本需要花不少时间的打扫工作，因为神川同学的帮助，得以在午休时间完成。
「全部变得亮晶晶的，感觉真舒服。」
「谢谢你来帮忙。」
「不客气，这也是修行的一环。而且我喜欢打扫。」
「这样啊。神川同学应该会是个好太太吧。」
「可是我完全不会做菜……」
苦笑的她也很可爱，让我更加动摇。
总之，现在最优先的是让心情平静下来。
「道具的善后处理就交给我吧。请你尽快回到教室，以免耽误下午的课程。」
「是，我明白了。那么接下来就交给你了。」
「好的，辛苦了。」
「…………」
然而神川小姐没有立刻离开，而是目不转睛地盯着我的脸。
「……话说神父大人，发生什么事了吗？」
「啊？什么事……是指？」
「没有啦，只是最近你好像经常露出比平常更难懂的表情，所以想说你是不是有什么烦恼。」
「！？」
听到她仿佛看透我内心的话，我感觉到背部流下冷汗。
我虽然没有开口，但还是表现在态度上了吧？而神川先生能够察觉到，不愧是见习圣职者。
不，或许是因为神川先生能够坦率地从观察中感受到，所以才察觉到吧。
话虽如此，我不能对烦恼对象的她本人坦率地说出来。
「如果需要的话，我可以帮你占卜……」
「不用……没关系。」
说不定……她会因为这个契机而察觉到我的心情。
不过，就算真的如此，我觉得以这种方式传达心意是邪门歪道。
「……我有些事情在思考工作上的事，所以表情看起来可能有些凝重。」
「是吗！抱歉我多管闲事。」
「不，我才要道歉，让你担心了。」
她没有继续追问下去，不过她那张面对我的笑容，让我觉得心情轻松了几分。
（她果然是个很棒的人。）
有时候独自面对自己，烦恼也是必要的吧。不过，如果持续下去，也有可能会陷入困境。
这种时候，就算不谈正事，只要和别人说话，心情就会轻松许多。
我聆听信徒们的忏悔与烦恼时，也总是把这种想法放在心上。
然而，一旦自己陷入烦恼，就会忘记这种基本的道理。她让我察觉到这一点。
「谢谢你，神川小姐。」
「咦？我什么也没做啊。」
她歪着头，对突如其来的道谢感到不解。
（再告诉她一次我的心情吧。）
我再次被神川小姐的纯真所吸引，下定决心要再次向她告白。
