
「唔唔……天气变得好冷哦。」
在冬天即将来临的某一天。
我为了下午的课程来到学校，而尼亚也跟着我一起过来。
「原来恶魔也有这种感觉啊。」
「嗯，虽然魔法可以解决各种问题，但我不想浪费好不容易恢复的魔力。」
尼亚的魔力逐渐恢复，证明回收恶灵的行动进行得很顺利。
从恢复的状况来看，她认为再过不久就能完成驱魔了。
「我肚子也饿了，你请我吃点什么吧。像是学生餐厅的新菜单，葱花咖喱乌冬面之类的。」
「……那是什么？」
「就是咖喱乌冬面上面放了一大堆葱花！顺带一提，是期间限定。」
「你从哪里得到我也不知道的学生餐厅情报……？（真是的，今天的目的不是这个吧？）」
「说得真过分。学生餐厅只是顺便。」
「……我很在意日向的样子。（所以才来看看。）」
「……」
这番话听起来不太平静。
前几天我窥见神川同学的转变，我也很在意。（所以和妮雅稍微讨论了一下。）
然而，身为恶魔的妮雅似乎也不太清楚那个现象。（总之先观察一阵子再说。）
我们前往学校的礼拜堂，目标人物就在那里。
「果然在这里。」
礼拜堂聚集了许多学生，吵吵闹闹，（目标人物神川同学就坐在人群中心。）
现在正好是午休时间。（学生们一如往常地聚集过来，寻求神川同学的占卜。）
到这边为止都还只是日常的景象……我与妮亚决定在稍远处观察她一会儿。
「那么接下来换我了。呃，是关于班上同学的事……」
「啊啊，嗯……呃，是关于你和小鸟游同学之间的朋友关系吧？」
一看到女学生抽到的卡片，神川同学就流利地开始说了起来。
「咦？你怎么知道？我又没说出名字……」
「你们吵架了啊——别担心，对方好像也很后悔，你们很快就会和好的。」
「这、这样啊……谢谢。」
我连想占卜的事都还没说，就接受了神川学姐的建议。
「接下来……你每次经过学校时，都会看到其他学校的男生吧？」
「咦咦？！我什么都还没说啊！？」
下一个女学生也是一样。她仿佛已经知道一切般说中了对方的烦恼，让对方大吃一惊。
「哼哼～你已经看出来了呢！那，你打算告白吗？」
「告、告白什么的，还太早了……」
「这个嘛，我想他到明年为止，应该都会满脑子都是考试，所以你或许再等一下比较好。」
「嗯，好……我知道了。日向的占卜真的很厉害呢。」
「嗯嗯，原本就很厉害了，不过最近好像又变得更厉害了。」
「啊哈哈，没那回事啦～……那，下一个人！」
神川同学无视瞪大眼睛的女学生们，继续接二连三地读取卡片，给予精准的建议。
「……今天也是绝佳状态呢。」
「那已经不是绝佳状态的等级了吧？」
神川的占卜是使用平凡无奇的普通扑克牌，进行独特的占卜。
和一般塔罗牌占卜由通灵师解读牌面暗示的信息不同，神川的占卜是利用降灵术进行的占卜。
基本上玛莉安奴的学生都很老实，所以对神川的占卜经常说中而感动不已，不过这其实是特殊的力量。
最近神川的占卜特别准确，精准度可说近乎神迹。
「……那有点过头了。平常的日向怎么样？」
「平常……就我所见非常正常。」
「我也确认过她的身体状况，没有问题。反而状况很好，最近也没有发生活性化……」
「嗯……原因果然是特训吧。」
「唔～不知道是附身的恶灵还是什么……搞不清楚，现在只能小心了。」
妮亚这么说，不像她地陷入沉思。
「那么下一位～！」
「…………」
看着神川先生兴高采烈地继续占卜，我心中不由得感到不安。
