
为了避人耳目，我们走进树丛深处。
神川先生似乎连走路都很吃力，除了在这里举行仪式以外，别无选择。
我躲在树木的阴影下，确认周围没有其他人之后，便坐在地上，让神川先生坐在我的大腿上。
肌肤感受到的风与青草的气味，让我意识到这里与平时不同。
「果然有点紧张呢。」
「是啊……」
我可不只是有点紧张，心跳快得仿佛要从嘴里跳出来。
太阳开始下山，来公园的人也变少了，但不代表完全没有行人。
「在这种地方做，真是抱歉。」
「我相信神父，所以在哪里都无所谓。」
神川先生虽然有些害羞，但还是主动敞开制服，露出形状优美的乳房。
不知道是不是因为恶灵的力量，她看起来相当冷静。
「拜托你了，神父大人。」
「可能会被别人听到，所以尽量压低声音。」
「好的，我会注意。」
为了回应她的信赖，我不能犹豫。
做好觉悟的我将双手放在她的胸部上，温柔地从下方托起双峰。
「呼啊，啊嗯……」
白皙的乳房微微出汗，比平常更吸住手指。
「呼啊啊啊，嗯嗯，竟然在这种地方……被神父大人揉胸部……」
她的话让我重新确认状况，紧张与兴奋同时涌现。
虽然想谨慎行事，但兴奋之情胜过了谨慎，手的动作自然地加快，幅度也变大了。
「啊嗯，嗯嗯，神父，这么激烈……」
「神川小姐的胸部摸起来很舒服……忍不住就……」
「嗯嗯，听你这么说，我就会变得更舒服。啊，啊嗯嗯……！」
配合回转揉捏的手部动作，她发出呻吟的节奏。
因情欲而变得坚挺的乳头也敏感到了极点，手指只是轻轻掠过，身体就左右摇晃。
「嗯哈啊啊，哈啊啊！好像比平常还要敏感……」
「神川小姐是会对这种情境感到兴奋的类型吗？」
「应、应该没有……啊呼，啊嗯嗯……」
虽然嘴上否定，身体却很诚实。虽说也有受到活性化的影响，她的阴部在些许爱抚之下就起了反应。
「已经湿成这样了……」
「啊、啊啊啊啊。神父，我的身体比刚才更……啊、啊啊……」
我虽然现在也灌注了驱魔的力量，但盘踞在她身上的恶灵，果然还是不会因为这点程度就老实下来。
「神川小姐……你想要我插进去吗？」
我抱着恶作剧的心态，问了这个答案已经确定的问题。
「呜呜……是的，我想要。啊啊啊、不把鸡●插进来的话……全部都会漏出来……」
神川小姐坦率地央求着，同时用屁股摩擦我的胯间。
她可爱的反应让我的兴奋一口气增加，我急忙拿出小儿子。
「呜呜……啊啊……呜啊啊啊啊啊！！」
「呀啊、啊、鸡●进来了……啊、啊……」
高耸的肉棒分开秘裂，缓缓地贯穿内部。
神川同学随即像弹起来似地挺直背脊，娇喘声在周围回荡。
「神川同学，太大声的话……」
「好、好的……我知道，但就是忍不住……嗯嗯、嗯咕呜呜呜！」
她颤抖着腰部，慌张地噤声。
「我要动了，可以吗？」
「嗯咕……请、请动吧……」
神川同学点头同意，我一边注意不要让她掉下去，一边开始律动。
「嗯嗯、咕咿……嗯咕、嗯啊啊……」
「时间拖得太长会有危险，一口气做到最后吧。」
「嗯嗯嗯！呼……嗯唔唔……！」
神川小姐被突然加快的活塞运动弄皱了眉，但她拼命忍住不发出声音。
「就是这种感觉。要是被别人听见就不好了。」
「哈啊、哈啊……可是，这样下去我很快就会忍不住……哈唔嗯！」
阴道已经充分湿润，肉棒反复滑入深处。
被小幅度抽插的阴道反射性地收缩，媚肉紧贴着肉竿。
「呼啊啊！小●●进到最里面了！」
「你夹得好紧啊……这样下去我很快就会射精了。」
「嗯啊啊，趁还能忍住声音……快点……嗯、嗯咕唔唔……」
每当被贯穿阴道深处，神川小姐就拼命压抑住差点发出的声音，眉梢妖艳地扭曲。
神川同学这副模样可爱得让人受不了，我无法停止动作。
「呼、呼。在户外，小鸡鸡在我的体内进进出出……明明很害羞，却很舒服……嗯哈、呀啊啊啊……！」
就算听不到呻吟声，也能从内部的起伏察觉她得到充分的快感。
我也感觉到她快结束了，于是加快律动的节奏。
「嗯呀啊、好激烈……嗯呜、嗯嗯嗯！」
「就快了，请加油。」
「好、好的……嗯呜、嗯嗯……呀啊啊！」
在最后一瞬间，我将肉棒往上顶，让她身体浮起。
「呜……」
「嗯嗯！嗯咕呜呜！！」
白浊的散弹射入阴道深处，将神川小姐带向高潮。她喉咙发出与平时不同的呻吟声。
「呼唔……！嗯咕、嗯嗯嗯唔唔！！」
她大幅抬起上半身，颤抖的屁股在我腿上弹跳。
「嗯嗯……嗯哈啊、哈啊……嗯嗯、嗯啊啊……我、我也高潮了……」
「呼……恶灵那边怎么样？」
「嗯哈啊、哈啊、好像安分下来了。奇怪的感觉消失了。」
看来仪式成功了。虽然事发突然，但顺利成功让我松了口气。
「哈啊、啊啊……神父大人……」
仍在痉挛的身体靠在我身上。
渗出的汗水散发女性魅力，刺激我的脑髓。
「神川小姐……？你真的没事吗？」
「恶灵是已经平息了，可是……」
她欲言又止，身体扭来扭去。
「好像开关没关掉……或者说肚子里面还很紧绷……」
「嗯……」
或许是忍着不发出声音，导致高潮只冲到一半。
虽然镇压了恶灵，但要平息她自己的亢奋，似乎还不够。
「要继续也可以……不过要不要换个地方？紧急性已经没了，这里实在不太方便。」
「呜呜呜……可是，我好难受……感觉会忍到回家为止……」
她那泛滥的眼眸，让小弟弟起了反应。
我无法抗拒如此充满魅力的诱惑。
「……我明白了，那我们就再继续一下吧。」
我顺着神川先生的期望，再次开始腰部的律动。
「嗯嗯、嗯啊……嗯、嗯咕……」
高潮刚过的穴穴非常敏感，神川先生转眼间就再次兴奋起来。
刺激的状况依旧不变，她拼命地压抑着声音，而我则开始对她的模样感到嗜虐的兴奋。
「神、神父，有点激烈了，我刚高潮完，感觉太强烈了……！」
「是神川先生说想要的哦？」
「嗯嗯嗯！呀！神父在欺负我……」
「神川先生的反应太可爱了……让我想多看一点。」
「可、可爱……嗯啊啊……好害羞……」
虽然嘴上说害羞，但她还是任我摆布，让我好好品尝她的肉棒。
（这孩子真的……她到底能接受到什么程度呢？）
才刚这么想，我就听见了让我倒抽一口气的声音。
复数的脚步声和说话声传来，是从树丛附近的步道传来的。
「啊——好累。那个臭教练，练习最后居然要我们绕操场跑十圈，太夸张了。」
「下周就要比赛了，他比我们还来劲。」
「要不要去便利商店？我想喝点东西。」
从对话中可以得知，他们应该是某个运动社团的学生，似乎正要结束社团活动。
「……神父大人！？」
神川先生同样察觉到事态，身体僵硬，不安地皱起眉头。
屏住呼吸
顺从欲望寻求
「暂时安静一下吧，他们很快就会通过。」
不管是要继续还是停止，总之现在必须先等他们通过。
「…………」
神川先生也保持沉默点头，我们屏住呼吸等待声音远去。
（如果在活性化平息时就停止的话……）
后悔的念头浮现，这时忽然传来肉棒湿滑的触感。
「这是……神川先生，你在做什么？」
「不、不是的，身体自己动了起来……」
她似乎等不及了，秘洞扭动着吸住肉棒。
「哈啊，嗯咕……哈啊，啊啊啊……」
「再忍耐一下。」
「可、可是……」
虽然嘴上这么说，但秘壶仍在蠢动着，我必须继续忍耐这难以抗拒的诱惑。
不过幸好不久后脚步声远去，眼前的危机解除了。
「神父大人……嗯嗯，已经……可以了吧？」
「是的，看来已经离开了。」
「呼啊啊！嗯咕……嗯，嗯嗯……」
神川小姐的腰部仿佛欢喜地再次开始动作，像是忍耐到极限般地贪恋着肉棒。
「停不下来……！神父大人，怎么办……啊、嗯啊！」
（这孩子到底有多……）
刚才的疑问再度浮现脑海，但事已至此，不满足她的性欲恐怕停不下来。
而且，我自己也已经忍不住了。
「这次请好好地舒服到最后一刻。」
「好的……！太激烈了，让我……那个……嗯呜、让我高潮吧！」
我再次鼓起干劲，挺进她的阴道深处。
「嗯咿咿咿！！太、太刺激了……比刚才更有感觉……啊、嗯嗯嗯！！」
「还差一点。最后我会用强一点的力道。」
「好、好的……咿、啊、嗯啊啊啊！」
我顺从欲望加快律动的节奏，阴道也剧烈地抽搐，告诉我极限已近。
「这次可以尽情高潮吗？啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「现在不用忍耐也没关系。」
「好、好的……！嗯嗯、唔唔……啊啊啊！」
「呀、嗯嗯……呜咿咿咿咿！！」
快感麻痹了脑髓，我尽情地在她体内射出淫汁。
这次神川小姐也尽情地高潮，发出响彻四周的叫声。
「热热的又进到子宫……呀啊、嗯啊啊啊啊！！」
阴道在最后强烈地收缩后，一口气放松下来。
「这好厉害，阴道内就像热热的沼泽……」
「哈啊，嗯哈啊啊……嗯呼呼，一定是因为神父大人的精液融化了。」
野外性爱带来的兴奋究竟有多强烈呢？
仿佛在印证这一点，她颤抖了好一阵子。
（这孩子真的，到底要接受我到什么程度……）
刚才的疑问再度浮现时，我的手自然地伸向神川小姐的私处，连我自己都感到惊讶。
「呀啊啊啊！神、神父大人？！」
手指在秘裂边缘寻找膨胀的淫豆，拉起来捏住。
突如其来的刺激让神川小姐困惑地看着我，但我没有停手。
「嗯嗯！？啊呜……呜咿咿！嗯嗯！嗯啊啊啊啊！」
（这样还不拒绝吗……）
我虽然知道发出声音的危险性，但兴奋感更胜一筹，手指停不下来。
「呼唔唔唔嗯，呼咕嗯……嗯嗯，嗯啊……哈唔唔唔嗯……」
在被封住呻吟声的情况下，搅弄秘穴的水声特别强调了猥亵感。
看着她流着泪拼命承受的模样，我心中充满了难以言喻的兴奋感。
「你知道吗？这个公园到了半夜似乎会有很多事哦。」
「很多事……是那个吗！？」
「为了学习，下次只能来观摩了。」
「…………」
不久后，对话声与脚步声从近处经过，逐渐远去。
「幸好观摩不是今天。」
「嗯哈啊啊啊！真的到极限了……」
终于从苦行中解放的神川小姐吸了一大口气，自己也开始扭腰。
不服输的我也一边刺激阴蒂，一边激烈地顶着她的秘穴。
「呀啊！●鸡在撞击子宫的入口！啊啊啊，身体……已经变得奇怪了……」
「你要先高潮吗？」
「不要！拜托了……和我一起……一起舒服吧！」
「……说得也是。我也差不多到极限了。」
「啊嗯嗯，啊呼！热热的，请插到深处……啊啊啊啊啊！」
我放弃抵抗快感，将腰部的律动加快到极限。
最后在给子宫致命一击般的深插中，吐出欲望的结晶。
「嗯啊啊！！出、出来了！神父大人的汁液……呼啊啊啊啊！！」
「神父大人的精液……我又得到了……啊啊……！」
「你的阴道在颤抖，同时还在吸精呢。」
「因为……我忍耐了很久……所以……我一直在高潮……啊！」
神川小姐困惑地摇头，但直到射精结束为止，她都持续发出娇喘。
「那里还在抽搐……呼啊……」
「你累了吧……神川小姐还好吗？」
「我可能也想休息一下……可以稍微这样一下吗？」
连续性交耗尽体力的神川小姐将身体靠在我身上。
我感受着那舒适的重量，沉浸在余韵之中。
「以后每次来这座公园，我可能都会想起这件事呢。」
「那……的确。」
「嘻嘻！不过幸好仪式顺利结束了。」
「…………」
我们明明那么激烈地交合，但神川同学看起来却很幸福。
目睹她天使般的笑容，我一下子恢复了冷静。
（我怎么会做出这么愚蠢的事呢……）
我回顾自己做过的事，感到愕然。
契机或许是恶灵的活性化，但行为本身却超越了仪式。
不，问题不在于行为的强弱，我刻意进行激烈的仪式，是为了测试神川同学对我的信赖。
神川同学明明这么相信我，我却怀疑她……这个事实让我自己也难以原谅。
我为什么会做出这种事——理由非常自私。
那是因为之前的告白……她的回答与我所期待的并不相同。
神川日向这名女性，从以前开始就是个会将百分之百的爱撒向周围的人的存在。
我曾想过，希望能在不知不觉中独占她。
然后，我想要她能证明这件事的态度与话语。
（多么肤浅又幼稚的欲望啊……）
我利用了她所追求的事物，如果神川同学是天使，那我岂不就是恶魔吗？
我因为自己的可悲而叹息，自然地抱紧她。
她以责备的眼神仰望我的脸。
「……差不多该回去了吧。」
我竭尽全力才回答了这句话。
我重新回想现在的状况，我们慌张地开始收拾。
「啊哈哈，我有点腿软了。今天真的太激烈了。」
神川开始清理被各种体液弄脏的身体，她没有丝毫可疑之处。
（我好想赶快回去忏悔。）
我也一边收拾东西，一边对自己的丢脸行为感到羞耻。
