
「那个……难道要在这里做吗？」
神川小姐有些困扰地环顾四周。
假日午后，我与神川小姐来到学校附近的公园。
是我邀请她来的，但她似乎以为我找她来是为了仪式。
「今天不举行仪式哦。」
「咦？那为什么……？」
「一直举行仪式，精神会撑不住的，所以今天想一起外出放松一下。」
仪式的确必须进行，但也不能因此就让她一整天都想着色色的事，过着满脑子性事的生活。
过度的性行为也会对对象造成很大的精神负担，结果反而可能给予恶灵力量。
神川先生积极地进行祓魔仪式，这虽然帮了我们很大的忙，但有时也需要休息。
「话虽如此……我们也不能出远门，所以只能像这样散步……」
「呃……也就是说这是约会吗？」
「我没有这个意思……」
「这样啊，啊，如果只是散步，我就穿便服来了。」
「对不起，早知道就先说清楚了。」
「不，谢谢你邀请我！那我们快走吧！」
「散步！散步！和神父大人散步～！」
我们一边欣赏花圃里的花朵，一边听着季节鸟儿的鸣叫声，在舒适的阳光下散步。
虽然只是走在一起，但神川先生看起来心情非常好。
不久，我们走到公园中央，发现休息用的长椅，于是决定在那里吃午餐。
「哦哦，这是神父亲手做的便当吗？」
「哈哈……没什么了不起的。」
现成的食物没什么意思，所以我从早上开始就准备便当。
神川先生兴致勃勃地伸出手，想尝尝男人亲手做的料理，但吃了一口后，表情变得有些阴郁。
「不好吃吗？」
「……很遗憾，非常好吃。」
「太好了。那么，遗憾是什么意思……？」
「我觉得为便当做准备，是身为女孩子我的职责」
「之前你也说过……（我）是这样吗？」
「就是这样。而且这个质量也太好了吧！？」
「这个煮芋头……男人居然会煮这种东西！（我咬）……嗯咕嗯咕，呜哇，好好吃」
神川同学充分品尝了煮芋头的味道后，无力地垂下了头。
「莉莉就很擅长做菜呢。（我）下次请她教我吧……呼」
「那个……每个人都有擅长和不擅长的事，（你）一定也有其他长处」
「你的意思是我不适合做菜吗？（反正）我的女子力是不及格的」
「不，我绝对不是这个意思……」
我本想安慰她，结果却造成了反效果。
「我的优点是什么呢？呃……好色之类的吗？」
「咳咳！……你在说什么啊？」
出乎意料的发言，让我差点把筷子掉到地上。
「啊哈哈，对不起，我开玩笑的。」
「真是的，这个玩笑一点都不像神川同学。来，打起精神，吃块炸鸡吧，这是我自信之作。」
「啊姆……嗯唔……呜呜，每一道菜都很好吃。」
神川同学虽然眼眶泛泪，但没有停下筷子，将菜一道道送进口中。
「呼……天气真的很好呢。」
「幸好是晴天，如果下雨的话，便当就白做了。」
吃完便当后，我们一边喝着饭后的茶，一边闲聊学校的事情和朋友的事情。
「吃饱后就有点困了～」
「因为天气很好，午睡一下也没关系。」
「难得出来约会……不对，出来散步……我可不能睡着！」
「……话说回来，神父大人，您为什么邀我出来呢？」
「正如我刚才所说，因为光是仪式会对精神造成很大的负担……」
「是这样吗？……嗯，可是我觉得有点奇怪。」
神川先生露出有些疑惑的表情，从口袋里拿出那副扑克牌递给我。
「请抽一张。」
「占卜吗？还真是突然呢。那么，我就抽……」
「嗯嗯……虽然休息是事实，但看来理由不只如此。」
「那是……」
她看着卡片，锐利的眼神射穿了我。
被她看穿了。我忍不住抽了牌，这占卜实在太可怕了。
的确，我邀神川同学散步还有另一个理由。
虽然我们已经很亲密了，但其实我对她并不了解。
我只知道她出身于有名的灵媒家族，以及她被写在内部报告上的事情，这些对身为祓魔实验的受验者来说已经足够。
然而，随着我每天与她接触，肌肤之亲也越来越多，我开始想更了解『神川日向』这名女性。
「神父大人，请从实招来。谜底已经揭晓了！」
「唉……我知道了。虽然不是什么需要隐瞒的事，但直接说出来实在很难为情……」
「……其实我是想和神川同学谈谈。」
「聊天……吗？你不是一直都在聊天吗？」
「是的，不过我想知道更多关于神川小姐个人的事情。」
反正占卜已经穿帮了，我便老实地说。
「原、原来是这样啊。呃……我好高兴。」
「这没什么好高兴的吧？」
「因为这表示神父大人对我非常感兴趣啊。我还是很高兴。」
神川小姐这么说，脸上露出天真无邪的笑容，一瞬间让我心跳加速。
她连这种小事都会坦率地表现出喜悦，就是这一点吸引了我。
「那么，你想知道我的什么事？除了三围以外，我什么都会回答哦！」
「哈哈哈，那么……我想想哦。神川小姐为什么会想来玛丽亚鲁那学习呢？」
「这好像入学考试的面试呢——」
「……对不起，我问了个无聊的问题」
「嗯呵呵！那我就回答吧」
神川小姐故意挺起胸膛，吸了口气后端正姿势。
「您应该知道我家代代都是灵媒吧？」
「嗯，我知道」
「所以我觉得，我天生体质就容易吸引各种奇怪的东西」
她所说的“奇怪的东西”，指的应该是现在附在她身上的恶灵吧。
「我小时候就经常让那种东西附在我身上，还经常麻烦驱魔师帮忙」
「那……真是辛苦你了」
虽然我的祓魔仪式比较特殊，但神川小姐之所以能够顺利接受，或许也是因为有那样的基础。
「随着年纪增长，那种事情也减少了，但不是完全没有……所以恶灵之类的才不会靠近玛莉安。」
「而且，我想说如果在这里以圣职人员的身份修行，就能学到自己处理的方法。」
她或许谦虚而没有说出口，但容易吸引灵体，反过来说就是灵媒师的素质很高。
如果能学到控制灵体的技巧，对灵媒师来说就是最强大的武器。
「……不过很遗憾，目前在修行方面还没有成果。」
神川小姐苦笑叹息。
不难想象她从小时候到现在的经历，一定相当辛苦。
但是她没有诅咒不幸的出身，而是积极努力想要克服。
像这样聊过之后，我第一次知道。
（原来你不是每天悠哉度日的女孩……）
「……怎么了吗？啊，该不会，你认为像我这种傻呼呼的女孩，其实意外地会动脑思考？」
「咦？啊啊，不，没那回事。」
「真的吗？如果你没有心虚，那就请再抽一张牌。」
「非常抱歉。」
在她的占卜面前，我根本无法隐瞒，于是我老实地道歉。
「果然……不过，你会这么想也是无可厚非。莉莉也常说，日向太悠哉了！」
「真的很抱歉。我明明是为了躲避恶灵才来玛丽安，却变成这样。」
「啊哈哈……是啊。」
「不过，现在神父大人正在帮我进行的仪式，或许会是克服体质的修行。一定没问题的。」
「希望如此……」
「真是的，不要把事情想得那么严重。一定会有办法的！」
神川小姐始终积极的态度，强烈地打动了我的心。
我是否能为她做些什么呢？我漠然地想着，散步的时间结束了。
