
「好了，差不多就这样吧。」
太阳下山，我们一如往常地进行仪式的准备。
……目前祓魔进行得很顺利。
虽然偶尔会发生意外状况，但也都顺利克服了。
（希望接下来能平安无事地进行下去。）
不，我的工作就是让事情平安无事地进行下去。我这么告诉自己。
「失礼了——今天也请多多指教。」
「晚安。今晚也谢谢你了。」
「不会。该说是我已经习惯了呢……还是说这已经变成每天的例行公事了。」
「啊啊，是这样吗……」
几天前还与性事毫无关联的她，如今已经……
虽然事情的来龙去脉是那样，但这么一想，我的心情就变得有些复杂。
「那么今晚也麻烦你了。像之前那样可以吗？」
「好的，没问题。那么就麻烦你了。」
神川小姐低头致意，我也跟着低头回礼。
「呵呵！神父大人的小●●今天也很有精神呢！」
「看来……你没有抗拒呢。」
「啊哈哈，因为之前有过很浓烈的体验了嘛。和那相比，现在根本不算什么。」
「不过，之前我因为太紧张，所以记得不是很清楚……哇啊，里面是长这样啊。」
她兴致勃勃地窥视着肉棒的内侧。
「神川小姐，你要是弯得太用力，光是这样就会刺激到我。」
「啊，对不起。会痛吗？」
「是不会痛，但你这么做的话，我就会有反应。」
「哇哇，真的耶。」
在她的注视之下，肉棒逐渐膨胀起来。
「不光是用手，还有这样的做法呢。真是长知识了！」
「这么说来，用嘴巴做也很舒服吧？那……」
「啊啊唔……啾唔，啾唔……」
「呃……」
肉棒毫无抵抗地被吸进神川同学的嘴里。
和上次一样，开始对龟头集中攻击。
「滋溜，啾啪……啊唔，啾噜噜……怎么样？仪式有做好吗……？」
「嗯，非常完美」
「太好了……！那我就加油咯……滋溜，啾唔……啾噜，啾啪！」
「啾噗、咧噜咧噜、哈呣哈呣、嗯啾噜。」
神川同学的嘴巴的确很舒服，但这样子做为仪式的效率很差。
于是我拿出事前就预料到会有这种状况而准备的道具。
「嗯啾……呼欸？这是什么？」
「这是妮亚为了仪式能更顺利进行而给我的东西。」
「哇啊！感觉滑滑的，圆圆的……看起来很可爱！」
「的确很可爱……或许吧。」
神川同学独特的反应让我一瞬间感到畏缩。
不过既然都走到这一步了，也不能回头了。
「这是借由震动让女性有感觉的东西，简单来说就是……大人的玩具。」
「成人玩具……吗？我有听说过，但还是第一次看到实物。」
「如果神川同学愿意的话，我想用用看这个。毕竟我的性器也是货真价实的圣具。」
「好的！可以哦。其实我也有点兴趣！」
「……我知道了。我会好好控制力道，请放心。」
「好的！麻烦你了。」
她干脆地答应，反而让我感到困惑。
不过，我不能辜负她的好意。我这么想，将按摩棒型圣具抵在她的胯间。
「嗯……！呀啊。」
「太用力了吗？」
「没、没事。我想很快就会习惯……嗯，呼……」
外观只是金属块，但只要输入驱魔术，圣具就会开始震动。
我也不太习惯使用这个圣具，强弱调节很困难，但效果似乎很显著。
「这好像会传到身体深处……」
「还有其他不对劲的地方吗？」
「是的……虽然这是第一次的感觉，但奇怪的地方是……？！」
「呃啊……！这、这是……」
「唔……？」
神川先生的样子突然变了。
同时，无法忘却的独特气息从神川先生的身体里盘旋而出。
「神、神父……啊唔……！恶灵又开始作乱了……！」
「嗯，我知道的。请放心，有我陪着你……？！」
「啊呜……！啾噗，啾噜噜噜！！」
今天有圣具，所以祓魔应该也能顺利进行吧。才刚这么想，神川小姐就激烈地吸吮起来。
「对不起，啊呀……！不这样吸，我好像会疯掉……啾滋滋！」
「嗯咕，啾噗，咧噜，嗯啾……！」
她和刚才截然不同，不顾一切地吸吮着肉棒。
原本只含到前端的肉棒，现在被她含得深到可以说是深喉口交。
没错，这肯定也是活性化的影响之一。
「哈啊，哈啊……！神父大人的，小鸡鸡……！哈唔，啾噜，啾噗……！」
（照这样吸吮下去，我应该很快就会射出来。）
虽然以驱魔仪式而言，这样算是成功了，但既然要举行仪式，还是希望能尽可能提高效率。
我这么心想，于是将抵在胯下的跳蛋圣具的振动强度调得比更强。
「呀呜呜！啊呼！那里的酥麻感……呀呜！！」
「请忍耐一下。虽然强硬，但这样就能压制恶灵了。」
「好、好的……！呼呜……！呀、呼啊……啊唔，嗯唔！」
「这、好厉害……！明明不是直接刺激，却这么有感觉……」
「……啾噜噜！啾噗，哈呣……！啾、啾，嗯啾！」
她似乎想从胯下的刺激转移注意力，吸吮的力道变得更强了。
原本就很强烈的刺激又进一步强化，使我忍不住想射精。
「哈唔，嗯呣……啾噜噜！味道、变了……！你快射了吧？……啾呣，啾呜！」
「射出来，吧……！我想要神父大人的精液……！」
「神川小姐，请你松口，不然里面……」
「这样就好……！就这样让我舒服吧……」
「啾噜噜！啾唔，啾噗！哈噗，嗯咕……呀咕，嗯咕！！」
神川小姐感受到我的先射，吸力变得更强了。
不仅如此，神川小姐还紧紧抓住我的腰……
「这是……！」
「嗯唔唔……！嗯呼唔唔唔！？」
就算我想要抽腰也逃不掉，束手无策地射在口中了。
「嗯噗呼……！哈噗，嗯咕……！咿呼，啾唔……嗯呼！」
「难道……你正在喝吗？」
「嗯咕……啾唔，啾噜噜！喝，嗯咕……啊呼，嗯呼……」
她纤细的喉咙一抽一抽地动着。
即使我的射精终于平息，神川小姐直到最后都没有把嘴移开。
「嗯咕……！哈啊，哈啊……！喝，好厉害……」
「难道说……你刚刚高潮了？」
「是、是的……！明明只是用嘴做……却全部，都变得，舒服了……！」
「嗯呼！神父，我会弄干净的……舔，啾唔……舔，舔」
「请不要勉强自己。喝，如果觉得恶心的话吐出来也……」
「啾噗……那样太可惜了。而且，我很喜欢这个味道哦？」
明明正在舔舐肉棒，她的微笑却和平时一样爽朗。
被她用这种表情一说，我根本无法反驳。
「……恶灵那边怎么样？已经没有疼痛了吗？」
「是的，那边！舔着舔着就发呆了……舔舔」
「喝下精液后，就不可思议地咻地一下」
「原来如此……看来喝精后，祓魔效果更强了」
「我的祓魔术……圣技，性行为当然不用说，精液中蕴含着最大的力量」
「本来应该注入胎内……不过，虽然不是胎内，但因为是进入体内，所以有效地驱除了恶灵吧」
「原来如此，光是喝下去就有这么大的效果啊。那如果真的做爱的话……」
「那当然……」
在这样的状况下，这句话让我想象到许多事。
「……这些事就等时机到了再考虑吧。」
「好、好的！说的也是，啊哈哈哈。」
神川同学害羞地笑了。
我虽然没有说话，但脑中想象到和她类似的事。
