
「神父大人，我可以坐在你的大腿上吗……？」
结束一天的工作稍作休息时，她突然这么问我。
「咦？可以啊，我没关系……」
「谢谢！那么……嘿！」
她毫不犹豫地坐在我大腿上。
「嘻嘻，好像回到小时候了。以前爸爸看电视的时候，我经常这样坐。」
「不过……呵呵！爸爸不会像这样把鸡鸡变大。」
她用责备的眼神转过头，仰望着我。她的动作很可爱，打动了我的心。
「那是因为……神川小姐还是小孩子啊。」
「呵呵！那我就当作是这样好了……呵呵呵！」
神川小姐非常清楚自己的丰腴身材深受男性喜爱。
她现在也用屁股磨蹭着勃起的裤子，窸窸窣窣地刺激我。
（真是伤脑筋……）
最近神川小姐的撒娇行为太过火了。
如果放任她，气氛会立刻往淫荡的方向发展，我应付不来。
（做爱是仪式，是必要的……不过我也很幸福能和神川小姐做爱——）
我忍不住顺着她的意，但有时也会怀疑这样好吗？
（今天这样下去又会……）
这时礼拜堂的门打开，妮亚走了进来。
「有了有了，有日向在正好。」
「啊，妮雅，你说正好是什么意思？」
「嗯，有点事啦。如果仪式还没开始，就先穿上这个吧。」
「那是……难道是？」
「对，是新的圣具。」
妮雅拿来的，是新的圣具——而且是服装型的。
至于外观设计——
「哇，好猛……这要给我穿吗？」
「总不能让清叶穿吧？而且这又不是普通的衣服，附带折纸的效果哦。」
摊开衣服一看，就连神川也脸红了。
如果将这身打扮视为恶魔送的礼物，确实符合恶魔的形象——
（这就是……所谓的绑缚衣装吗？）
仿佛浓缩了世上所有情色要素的厚重黑色皮衣。
不该露的部分完全没遮住——仔细一看，那些叮叮当当的饰品其实是情色的拘束器具。
「这……先等一下，妮雅。」
我离开神川小姐，对她耳语道。
「你也察觉到了吧？最近神川先生的状况不太对劲，他却做出这种多余的行为……」
「是没错，所以才更该这么做。」
「我们不如就趁这个机会大玩特玩，一口气把恶灵赶出去吧。而且……」
「而且？」
「光是用看的就很有趣！不管是日向的变化，还是清叶的慌张！」
「…………」
这么说来，妮雅是恶魔——不是天使，所以会有这种反应也是正常的。
「唉……真是的。神川同学？」
「呜哇，呼哇……哦哇啊啊……」
神川同学一边整理服装，一边红着脸感叹。
「要怎么使用就交给日向了。你可要给我一些我想不到的有趣用法哦。」
「咦咦……用这个吗？嗯——这种东西……果然……」
她似乎想到了什么，小声地对妮雅耳语。
「哦，不错耶……嗯，这样或许很有趣。」
「嘿嘿……对吧！」
两人意气相投，同时看向我。
（……我有不好的预感。）
「既然决定了，那就赶快准备！神父大人也来吧！」
「是、是……我知道了。」
我一头雾水地被换上衣服，然后被拖进教会深处。
