
虽说是试用期间，但这是第一次举行仪式的夜晚。
隔天早上，我在教会的房间里深深叹气。
「唔……」
醒来的感觉很好，身体状况也不差，但心情就是无法平静下来。
「事到如今，竟然还会有这种感觉……」
这种感觉无疑是「困惑」。
没错，自从前几天的仪式后，我就一直感到困惑。
因为这种程度的事情就让精神混乱，表示我的修行还不够吗？
「真是的，干嘛露出那种青春期的表情……明明是成年人了。」
「大概是因为昨天的仪式吧……你到底抱过多少女人了？」
「我的确是经验很多……但就某种意义来说，对我来说和第一次没什么两样。」
「？什么意思？」
我老实对歪头不解的她说出自己的心情。
我曾多次体验过性行为，将其作为驱魔仪式的一部分，所以不会因为目睹女性的裸体或触碰身体而慌乱。
然而，我过去面对的都是被恶灵附身的女性……她们失去理智，无法沟通。
像昨天那样能好好沟通的“真正的”性行为，我还是第一次体验。
我表面上看起来很冷静，但心里却担心着下次是否也能顺利进行。
「原来如此……就算自慰经验再丰富，正式上阵时还是会紧张吗？」
「我觉得这个比喻有点怪……」
不过，或许就是介于两者之间吧。
性行为并非只是发泄性欲，而是人类正常的性行为。两者的行为虽然相同，但意义却截然不同。
听完我的解释后，倪亚自顾自地喝了一口饭后的咖啡。
「总之，你不需要特别做什么。这种事只能靠经验累积。」
「是这样吗……」
「每个人都会有第一次的嘛……如果你真的那么不安的话——」
妮雅缓缓站起身，拉近了距离。
她露出恶作剧般的微笑，用手指戳着我的胸膛。
「我可以帮你体验一下『第一次』哦！」
认真看待
请不要捉弄我
「这……」
我不禁动摇了。
虽然外表是个少女，但她的实际年龄远比我大得多，而且那句话也带有明确的诱惑。。
外表是小孩，内在是性感女人。这种反差，以及妮雅也是个“正常女性”的事实，都让我感到紧张。
「……噗，呵呵！干嘛那么认真啊。」
「什么……你在捉弄我吗？」
「居然连这种玩笑都当真……噗噗。看来你是真的呢。」
「……」
她说得没错，我实在没有立场反驳。
不过，我现在的确没有余力，只能任由她捉弄。
「真是的，请不要捉弄我。」
「唔。」
我重新拉好刚才敞开的衣领。
老实说，我有点动摇了。妮雅的确很有魅力，但我很清楚她是在捉弄我。
「人家好不容易诱惑你，你不要轻易无视我啊！」
「难得我这个守护神想亲自指导你性爱……」
「很不巧，我对技术方面并不担心。」
问题在于精神方面。
正如她所说，累积经验是最好的，但由她来说，总觉得意义不太一样。
「真嚣张……哼，算了算了，就算你想做，我也不让你做。」
「你是小孩子吗？真是的。」
「……好了，时间差不多了，我该出门了。」
抬头看看时钟，我整理仪容。差点就过了出发的时间。
今天接下来还有学校的课要上。
「嗯，是啊。那我们走吧。」
「……咦？」
妮雅理所当然地站到我身旁。
这出乎意料的举动让我目瞪口呆。
「怎么了？有什么不对吗？」
「不不不，这当然不对啊。」
妮雅的外表几乎与人类无异，但普通人头上不会长角，也不会散发出这种超然的气场。
「你的模样在人类世界太显眼了。」
「啊，这个吗？嗯……是吗？我觉得很普通啊。」
「没问题，你放心吧。我会用随时扰乱认知的魔法，所以没有人会觉得你的模样不对劲。」
「这根本是硬来吧……」
我有点头痛起来。在现实中办到这种事，也太恶质了。
不对，说起来要劝真正的恶魔放弃，或许本来就是不可能的……
「你为什么这么想外出？应该没什么稀奇的东西吧。」
「对你来说是没什么稀奇，对我来说可是很有意思的哦。『现在的世界』。」
「因为我沉睡了很久嘛。我想看看现在这个时代变成什么样子。」
「欸……不行吗？」
「……」
既然硬来不行，就来软的，是这个意思吗？她抬眼看着我，摆出拜托的姿势。
虽然实在很做作，但因为实在很适合她，所以反而让人不甘心。
「唉……真没办法。请不要给别人添麻烦哦。」
「啊哈，太好了！我知道了！来，我们走吧！」
「啊，喂，等一下！」
果然是在演戏吗？倪亚表情一变，拉着我的手，把我拉到教会外面。
真是的……我老是被我行我素的倪亚耍得团团转。
不过，等我回过神来，原本烦心的事已经消失无踪了。
