
「…………」
经过了那样的事件，隔天——我一如往常地在礼拜堂献上早晨的祈祷。
（仔细想想，我真是遇到了一件离谱到不行的事呢。）
大量恶灵附身在神川先生他们身上，也是件离谱的事，但倪亚的出现更是令人难以置信。
然而，这一切都是发生在眼前的现实，我只能接受。
（没什么好慌张的，我该做的事也一样。）
我如此告诉自己，站起身。
经过一晚，我已经整理好心情。
身为大人的我如果动摇，神川先生他们也会不安。
「呼啊啊啊～……早安～……」
「早安，你似乎睡得很熟呢。」
「很久没有以实体睡一觉了，总觉得不太对劲……呼啊啊～」
毫无戒心的呵欠，态度仿佛她从很久以前就住在这里。
（啊，不对，她的确住在这里。）
只是我不知道而已，她从我出生前就住在这里了。
脱离人类时间轴的存在……明明是非人的恶魔，但看到她这副模样，实在无法对她抱持戒心。
「不过，我还以为恶魔是更超乎常理的存在。」
「什么？你原本以为恶魔不会像人类一样睡觉吗？」
「老实说……是的。」
昨晚神川先生他们回去后，我与倪亚一起吃了晚餐。
他们似乎很喜欢我做的菜，让我松了口气，但最让我惊讶的是他们能正常饮食。
而且食量还大得不得了……这样下去，我们教会可能会在恶灵什么的之前，就因为伙食费而破产。
「不用担心，没问题的。毕竟只有在紧急情况下才需要吃东西。」
「只要能像以前一样从恶灵身上得到魔力，就不需要吃东西或睡觉了。」
「这样啊。我记得你把恶灵分解后，会将他们当成魔力吧。」
「没错。只要有恶灵的库存，就不需要从食物中获取力量了。」
「偶尔享受一下吃东西的乐趣也不错啦……呼啊。」
又毫不客气地打了个大呵欠，我露出微笑。
她明明是绝世美女，却因为这种散漫的态度，而糟蹋了这一切。
不过，这样也让我觉得她比较亲近。
「倪亚，我有很多事想问你，你愿意回答吗？」
「嗯……？你的表情看起来很舒坦嘛。经过一晚，心情整理好了？」
「差不多是那样没错。毕竟我昨天也还处于混乱状态。」
我没有停止思考，否定现实，但还是花了点时间才接受事实。
在整理思绪的过程中，自然会冒出一、两个想知道或想确认的事。
「首先，我有个最根本的问题……为什么身为恶魔的你，会去当教会这个敌对组织的守护神呢？」
「就算要制造魔力需要恶灵，应该还有其他方法吧？」
「哦，你是指那个啊。」
倪亚听了我的问题，望向虚空。
「很久以前，我曾经和你的祖先交手过。」
「交手……是指战斗吗？」
「对。不只一两次，次数多到数不清。」
「以前的我真的是个“恶魔”。我随心所欲地伤害人类。」
「为了获得力量，也为了寻求快乐，我随心所欲地伤害人类。」
「那时候，你的祖先来打倒我。我们激战了无数次。」
「我的祖先竟然是那么优秀的祓魔师吗……」
祖先留下的手记还留着，但都是技术方面的知识，没有能了解其人性的记录。
我以前也对祓魔师的活动很感兴趣，但没想到祖先竟然直接和恶魔交手过。
「为了获得优质的魔力，我随心所欲地伤害人类。以前的我很强。」
「能和我打成平手，那家伙肯定是个厉害的祓魔师」
「是吗……恶魔果然会“吃人”」
「因为获取魔力最有效率的就是吃人类的灵魂」
「一般的恶灵顶多就是附身在灵魂上寄生，我们可不一样」
「我们是直接把灵魂抽出来，占为己有，得到的魔力非常强大」
「得到力量后，就会进一步追求更高的境界……这种欲望是永无止境的」
「…………」
恶灵们会盯上人类的灵魂。
我作为祓魔师，对此也有深刻的体会。
至今为止我驱逐的无数恶灵，目标也全都是人类的灵魂。
「不过你放心，我已经不“吃人”了」
「是因为那个神体吗？」
『算是吧』，对于我的疑问，妮雅笑着回答。
「忘了是什么时候……我被你的祖先逼到绝境，差点就被祓除掉了。」
「不过那时候，那家伙也已经到了极限，我们两个都奄奄一息。」
「感觉很不可思议……恶魔居然会输给人类，这明明是奇耻大辱。」
「但不可思议的是，我并不讨厌……我竟然觉得如果是那家伙的话，就算被祓除也没关系。」
「你觉得那家伙在那个时候说了什么？他说『我不想祓除你』。」
「他这么说的时候，我笑了……我心想，他明明是想杀我的人，怎么说出这种话。」
「不过，我有点开心……虽然不知道为什么。」
「就这样，我和那家伙……和之后的藤原一族缔结了契约。」
「我答应不再继续作乱，而他们也答应每一代都得供奉魔力给我。」
「啊啊，原来如此。所以才会有关系吗？」
供奉的魔力就是魔力，而魔力是分解灵魂所得到的。
也就是说我的祖先以祓魔师的身份收集恶灵，再将恶灵供奉给尼亚，借此让尼亚答应不伤害自己。
「没错。因为不管是人类还是恶灵的灵魂都能成为魔力的来源。」
「不过人类的魔力质量比较好。只要能以量取胜就行了。」
「嗯……也就是说，我所使用的『圣技』也是为了能让尼亚稳定得到魔力的道具吗？」
「呵呵，我喜欢反应快的男人！」
「没错。要是你们一族被其他恶魔袭击而死，那就麻烦了。」
「所以我将一部分的力量变质后授予给你们。不过因为是人类使用恶魔的力量，所以使用方式有点受限。」
「原来只有性行为才能祓魔，是因为有这个理由啊……」
正因为是掌管欲望的恶魔之力，才能成为『圣技』。因为这个理由太好接受了，所以才更糟糕。
「没想到我的力量真的来自恶魔，我从没想过会有这种事。」
「就算没想过，但多少也有自觉吧？你使用的祓魔术并不普通。」
「这……」
妮雅在说话的同时似乎也逐渐清醒。
她以傲慢的态度重重坐到礼拜堂的椅子上，毫不在乎内裤被看光，大胆地重新翘起脚来。
她没有丝毫情欲，但无法立刻回答我的问题。
如果说她没有自觉，那肯定是骗人的。因为我自己也长年这么认为。
但在这么想的同时，我也确定了一件事。
「可是，我就是有这股力量，才能走到这一步。」
「所以，我虽然惊讶，但并不厌恶，甚至感谢。」
「哼……！」
「真是的……藤原家的人不管哪个时代都这么奇怪。」
「被你这个恶魔这么说，我有点受伤耶。」
我们相视而笑。
对于长年独居教会的我而言，能和她这样轻松地对话，感觉很舒服。
「呼啊……说太多话，又想睡了……」
「反正你又没什么事要办，睡一下又不会怎样。」
「不要把人说得像懒惰鬼一样好不好……啊，对了。」
「关于给她们进行的祓魔仪式，我有点话想说。」
「仪式吗……难道说，需要什么特别的做法吗？」
「不用担心，做法跟之前一样。只要正常做爱就没问题。」
「可是，附在她们身上的恶灵有点特殊……不是那么好对付。」
「特殊是指……？」
「昨天我也说过，附在她们身上的恶灵是我正在分解魔力的途中。」
「所以跟你平常对付的恶灵有点不同。状态更接近能量。」
「能量……也就是接近魔力的状态，意思是不稳定吗？」
「没错。所以不能像之前一样，把鸡●插进●穴就结束。」
「……没有别的说法吗？」
这直白的表达方式让我不禁脸红。
「事到如今就别害羞了。都这么大了还这么害羞，真恶心。」
「…………」
然后她立刻尖锐地吐槽我。就算是我，刚才那句话也让我有点受伤。
「总之，就算是圣技，也不可能一次仪式就祓除所有恶灵。」
「所以只能分阶段，分成几次一点一点地祓除。」
「也就是说，天星同学的提议偶然地符合了原理。」
「虽然绕了点远路，但确实是这样。」
「根据我的判断，大概要分成七次左右。」
「七阶段吗……」
「？怎么了？」
「不，这也是偶然，但我想这和我们神明的教义有相通之处。」
我的脑中浮现「圣迹」这个词汇。
所谓的圣迹，是我们神明的教义所展示的，人生中七个阶段。
分别是「洗礼」、「坚信」、「圣体」、「宽恕」、「病人涂油」、「叙阶」、「结婚」。
虽然是偶然，但和驱魔的阶段一致，让我感觉到命运般的存在。
「哦……算了，我无所谓。」
「你要怎么解释都无所谓。反正这样对清叶来说比较方便。」
「你果然对神没兴趣吗？」
「那当然吧？应该说，相信神的恶魔很奇怪吧？」
「……的确。」
这个非常合理的答案，让我什么话都说不出来。
就在我独自感到理解时，妮雅突然站了起来。
「好了！既然已经清醒了，就来吃早餐顺便快点解决吧。」
「解决什么？」
「呵呵！你马上就会知道了。」
妮雅顺势站起来，朝我靠近。
然后在彼此的距离归零时，妮雅突然屈膝跪下。
