
妮雅就像我们教会的守护神，过去曾与我们的祖先大打出手，是个前大恶魔。
自从她复活之后也过了一段时间，她似乎已经习惯现代的生活了。
「清叶，今天接下来天气会变差哦。」
「哎呀，是这样吗？」
我抬头仰望天空，天上连一片云都没有。
「难道说，连天气也能用魔法预测吗？」
「你在说什么啊？恶魔和魔法都没有那种力量哦。」
「你看，这个叫做天气预报？是我用手机查的。」
「…………」
她挺起胸膛，展示着手机画面。
妮雅拿着的手机，是我以前用过的。
由于契约已经解除，所以不能在外面使用，但只要在有讯号的教会里就能使用。
由于错过处分的时机，就一直放着不管，没想到会看到她如此活跃的表现。
「你学得真快……」
「这点程度没什么大不了的。只要多用几次，迟早就会懂了。」
「哦哦，真厉害。」
「唔，怎么？你认为我笨到连这种东西都不会用吗？」
「请不要生气，我纯粹是感到佩服。」
「先不论现代人，你连看都没看过，连摸都没摸过，却能立刻运用自如，让我很惊讶。」
「换作是我，会先感到不知所措，不知从何下手。」
「真的吗？我总觉得你散发出非常失礼的气息。」
「真的啊。不过，我也觉得你不太像恶魔。」
「看吧，果然没错。」
「那我问你，对清叶来说，『恶魔般』是什么意思？」
「唔……这个嘛。」
经她这么一说，我才注意到，到底什么样的行为才称得上「恶魔般」呢？
我思考了一下，忽然想到一件事。
「比如说……飞在空中之类的？」
「啊？那是什么童话故事吗？又不是童话。」
「可是……我至今对付过的恶灵，都是附在人类身上做坏事的类型。」
「我第一次见到像倪亚这样可以沟通的恶灵……所以脑中只浮现这样的印象。」
「这也没办法啦……话说，别把恶灵和恶魔混为一谈。」
「不过，我明白你的意思。而且，飞上天空根本没什么大不了的。」
「哦哦，真的吗？」
「别怀疑我啦。看清楚了！」
妮雅说完就开始凝聚力量。
我身为祓魔师，可以感觉到力量正逐渐聚集在她身上。
这真的、该不会……
「呀啊！」
「…………」
「怎么样？！我有好好飞起来吧？」
……妮雅的确飞起来了。
可是，虽然说是飞，却不是像飞机那样飞来飞去，只是浮起几十公分而已。
那根本不是『飞』，而是『悬浮』……
「……你那是什么眼神？」
纯粹感到惊讶
只能苦笑
「这、这好厉害……！」
「呼咦？」
「虽然和我想象的不太一样，但你确实飞起来了！」
「哦哦……真的好厉害！脚离开地面了！」
「咦？啊，等等……」
我跪下来，把手伸进妮雅的鞋子和地面的缝隙。
她的鞋底和地面确实隔了一拳的距离。
明明没有风，她却真的飘在空中……
「这真的是奇迹般的招式！哎呀，让我见识到很棒的东西了。」
「是、是啊……。只要你知道我的厉害就够了。」
「只要力量恢复得更多，我就能飞得更高了。」
「不过，现在这样就是极限了……」
「别这么谦虚。你已经够厉害了。」
「啊，恶魔会用魔法是理所当然的。」
「不过，能听到你这么说……我也不会觉得不开心。」
妮雅「咚」地一声着地。
接着她就地转身。
「等仪式结束，力量完全恢复之后……我会带着你一起飞。」
「哦哦……那真是太吸引人了。」
「……笨蛋，你太得意忘形了。」
她一如往常地骂人，但魄力却比平常少了一些。
「不，那是……」
会飞吗……我差点脱口而出，但因为有前例，我连忙闭上嘴。
然而，我的抵抗在恶魔面前似乎毫无用处。
「唔！你又在想没礼貌的事了？！」
「啊，不，没那回事……」
「不用掩饰没关系！这是……那个，因为没有魔力，所以没办法！」
「只要力量恢复，就能飞得很快！我说真的哦！？」
我可没说到这种地步……
她这么激动，让我的回答听起来很不自然。
「我本来就很擅长操纵精神的魔法！」
「不然我现在就让清叶的性欲和理性失控，把你变成袭击路上女人的野兽……」
「拜托饶了我吧……我已经知道妮雅有多厉害了，真的。」
「……那么，我已经见识到妮雅有多厉害了，差不多该去工作了。再见。」
「啊，等一下！别逃啊——！」
不愧是真正的恶魔。
我到了这个年纪，才第一次知道捉迷藏的鬼如果是真人，魄力会截然不同。
