
「唔……」
「唔唔唔……」
「你们从刚才开始就在做什么？」
吃完早餐后，教会的接待室里多了两张熟悉的脸孔。
我用电脑处理着教会经营相关的文件，同时对窥视神体——一颗大水晶球的倪亚和神川先生说：
「没什么，只是确认最近仪式的成果。」
「你好像很努力呢！虽然不多，但成功再次封印恶灵。」
「哦，光看神体就能知道吗？」
「好像是哦？我从刚才就一直看着，但完全看不懂。」
神川小姐一如往常天真地笑着。
一旁的尼亚看着在我眼里只是一颗透明水晶的神体。
我重新认识到她与神体果然是一心同体。
（不过……这么一想就无法冷静。）
仪式……也就是做性行为的事被尼亚发现，实在很难为情。
「对了，我从之前就一直很在意……」
「怎么了吗？」
「那台是纪伊常用的东西，是什么？（他从刚才开始就一直敲个不停。）」
「啊，你是指电脑吗？」
「妮雅，你不知道电脑吗？」
「就算聪明如我也有不知道的事。」
妮雅的每一句话都冠上『聪明』，很有她的风格。
她探出身子，探头看向桌上的笔记本电脑屏幕。
「毕竟我上次醒来已经是几十年前的事了……（世界也变了很多。）」
「你说几十年前……是指你之前说的……和你的祖先交手的时候吗？」
「对。至少以前没有这么方便。」
「啊哈哈！听你们这么说，总觉得妮雅小姐好像变得像祖母一样了呢。」
「哎呀？日向居然对这么可爱的少女说这么有趣的话！」
「呀呜呜！对、对不起，我失言了！」
「既然失言，就表示你心里是这么想的吧！这个！让我揉胸部作为惩罚吧！！」
「呀啊——！不要啊——！神父大人在看耶——！呀呜呜呜——！！」
「唉……」
还以为她们会聊些高尚的话题，结果马上就变成这样。
虽然觉得一大早这么吵闹，但对长年独居的我来说，这种喧嚣也让我觉得有点开心。
「好了，能享受的都享受过了……」
「呼啊，呼啊……一早就这么激烈……」
妮雅满足地拍了拍手。
神川先生红着脸趴在沙发上的状态看起来暂时是没问题。
「话题扯远了呢。我再问一次，那个像石板的东西是什么？」
「石板啊……」
虽然用词很古老，不过考虑到她的存在，或许会用这种说法也很自然。
我简单说明电脑的功能后，脑袋转得很快的她立刻就理解了。
「哦，技术又进步了呢。」
「不只是电脑，现在还有这么小的哦。」
神川先生也拿出自己的智能手机。
虽然玛丽安奴对现代的规定很严格，但并没有禁止携带式终端机。
不过，只有在学园以外的时间才能持有手机，如果违反规定就会被没收，这种规定在全国各地的学校都一样。
「那也是类似电脑的东西吗？」
「严格来说不是，但感觉差不多吧。现在的孩子大多都有一台。」
「哦……是哦。」
妮雅看着神川同学那副高高在上的样子，明显露出不悦的表情。
啊啊……我非常清楚她接下来会说什么。
「呐，清叶。让我用那个叫电脑的机器。」
「不行。」
「等等，为什么立刻拒绝？！稍微烦恼一下吧！」
「这台电脑里装有教会重要的会计资料，所以不能让你拿来玩。」
「那东西可以做很多事吧？就让我玩一下，有什么关系嘛！」
「不行，不可以。」
电脑门外汉随意乱碰，导致电脑状况变得不正常——我已能预见这样的发展。
而且对方不是人类，而是好奇心的化身恶魔。
（我感到无比不安。）
为求保险起见，我先关机。
结果如我所料，妮雅没有放弃，她肩膀微微摇晃，开始笑了起来。
「咯咯咯……既然你这么不听话，那我也有我的办法哦。」
「我先提醒你，像之前那样色诱我，已经不管用了。」
「这我当然知道。不偷袭的话，对你好像没用。」
「不过，这样如何呢？」
「……什么？」
倪亚的脸转向不知何时复活的神川小姐。
两人四目相交的瞬间，某种力量发动，倪亚的身影消失了。
「？？她到底做了什么？」
我慌张地确认周遭，却到处都找不到倪亚。
她该不会是消失……为了偷袭我而这么做吧？
「神川小姐，倪亚到底在哪里……」
「…………」
「神川小姐？」
神川小姐的样子很奇怪。
她和刚才不一样，简直就像断了线的傀儡人偶，瘫软无力。
「呵呵，呵呵呵呵呵……！」
「什……！」
她突然缓缓抬起头，接着冷不防地朝我抱了过来。
「神川小姐？你突然间是怎么了？」
「哎呀，你还没发现吗？这样可没资格当祓魔师哦。」
「难道……！？」
声音是神川小姐的，但语气明显是倪亚的。
这种状态，我经常在祓魔现场……对象的人类被恶灵附身时遇到。
「难道……她附身了吗？」
「没错！她真的有当灵媒的才能。」
「她明明是突然附身的，却能控制意识到这种程度……反而有点让人担心。」
「嗯，妮雅这么说的话，可信度就很高了。果然周围的人必须注意管理……」
「不是啦！你为什么突然附身在神川同学身上？」
「嘻嘻！这还用说吗？」
「……」
我知道里面是妮雅，但外表……身体毫无疑问是神川同学。
妮雅操纵神川同学的四肢，从裙子伸出的脚……不，是她用神川同学的脚色眯眯地缠上我的脚。
原本就偏短的裙子被卷得更高，健康美腿到危险地带都露了出来。
「平常傻呼呼的她，像这样诱惑我，不知会有什么反应！」
「喂……！你用别人的躯体在做什么……」
尝试说服她。
用实力让她安分下来。
如果我慌张失措，就正中她的下怀。
我意识到这一点，恢复冷静。
「……玩笑就开到这里吧。如果给我添麻烦就算了，但把神川同学牵扯进来就太过分了。」
「我可没想过要让处女破处，所以没什么关系啦！」
「呜……」
果然，如果只是稍微生气，她还是不会放弃……
妮雅不断把神川同学的身体推过来。
就算隔着制服，也能清楚感受到那对雄伟的胸部，就算再怎么不情愿，还是能感受到。
「哎呀，这孩子意外地有料呢。这种类型的脱了之后会很不得了哦。」
「真的请脱吧。而且，说到底，根本没必要这么做。」
「……？没必要是什么意思？」
「意思就是说，倪亚现在这样就已经够美了哦。我认为没必要特地占据神川同学的身体，做这种事。」
「咦……？怎、怎么突然说这种话？说这种让人起鸡皮疙瘩的话……」
如果用客套的言词，马上就会被看穿吧。
所以我用坦率的心编织出话语。
「我只是实话实说而已哦。虽然身材的确与其说是好，不如说是可爱……」
「倪亚独特的气质，正如字面所述，是别人无法模仿的美。这点我可以断言。」
「呜、呜咕……你、你干嘛啊。你这样说我，我岂不是会感觉怪怪的吗」
「呼哇！变、变回来了！」
「唉……真是的，害我乱了步调」
「呼……你终于乖乖出来了」
仿佛霞拥有实体一般，尼亚从神川先生体内现身。
「呼呼呼！原来神父也会说这种话啊，我有点意外」
「哎呀，难道你听到了？」
「是的。虽然身体被尼亚小姐占据，但我还有意识」
「“尼亚觉得这样很美”……呀啊！感觉好帅哦！」
「喂、喂，笨蛋！不要把我说的话重复一遍啦！」
「就是说啊，这样会害妮亚害羞的。」
「清叶，你太啰嗦了！禁止再讲出那种让人牙齿打颤的台词！知道了吗？！」
「是……我知道了。」
看着她面红耳赤地发怒，我有种想微笑的感觉。
她确实有着自我主张强烈、自我中心的一面，但也有这样坦率的一面。
这么一想，就觉得她越来越可爱。
「真是的，你们全都是笨蛋……」
虽然嘴巴很坏，但她的嘴角微微放松了。」
「来来来！这是日向妹妹的胸部哦！如果你好奇，我特别允许你摸！」
「…………」
虽然肉体是神川同学，但内在毫无疑问是妮亚。
如果神川先生本人对我这么做，我实在没有自信能保持冷静，但对象是尼亚的话……
「玩笑就开到这里吧，这样会带给神川先生困扰吧。」
「你嘴上这么说，其实心里很兴奋吧，我可是知道的！」
「不然直接摸摸看如何？就算日向不行，我也可以特别允许……」
「净化吧。」
「喵啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「你、你突然做什么啊！很痛耶！！」
我将普通的驱魔魔术灌注在手上的十字架，压在神川先生（尼亚附身）的额头上。
神川先生的额头没有受到任何影响，但慌张解除附身的尼亚，额头上却留下清晰的十字架痕迹。
「哦，普通的驱魔魔术也有效果呢，我还以为有恶魔的力量就不会有效果了。」
「喂，好好看着我！我的额头还在发疼耶！？」
「呼啊～突然恢复原状，害我吓了一跳～」
「身体没事吗？」
「是、是的，因为被附身的期间我还有意识。」
「不过真是不可思议～我的额头明明什么都没有。」
「因为驱魔术只对邪恶的东西有效。」
「邪恶的东西……」
两人一起看向妮雅。
妮雅撩起浏海，拼命地冷却额头上的十字架痕迹。
「哈呼……好像有点可爱。」
「才不可爱！！」
「真是的，我难得想让你有美好的回忆，这个超级认真的人……！」
「好了好了，妮雅。妮雅这样就已经很有魅力了，对吧？」
不知为何，变成被害者的神川先生安慰着闹别扭的妮雅。
「唉……一大早就累死我了。」
