
那天，我出门买东西。
但不是为了我自己，而是（r）现在走在我旁边的倪亚突然说想买齐身上用的道具。
「真是！时代真的变好了呢～（r）竟然可以随心所欲地在头发上添加香味。」
「呵呵，倪亚小姐的头发很漂亮呢。（r）只要好好保养，就会变得更漂亮哦。」
「哼哼！那今晚就赶快试试看吧。」
「是，我知道。」
妮雅拿着从药妆店买来的女性用洗发精套组，看起来非常开心。
她似乎正在使用会让人产生熟悉认知混乱的魔法，所以即使看到她奇异的模样，也没有人会在意。
白鸟先生看着妮雅的模样，露出苦笑。
「倪亚小姐果然是真正的恶魔……」
「我一开始也是这么想的……不过现在已经习惯了。」
「魔法真的存在，真是不可思议……不过考虑到我们的处境，也只能接受现实了。」
今天我拜托白鸟小姐陪我去购物。
我长年独居，对女性用的生活用品一无所知。
因此，我拜托了正好来教会做礼拜的白鸟先生帮忙。
「幸好妮雅小姐有喜欢的东西。」
「就是说啊。那家伙都不会告诉我这种事。」
「不是不告诉你，而是我不知道啊。我可是男的。」
「就算是这样，浴室里只有肥皂也太奇怪了。就算是我，也知道这种事哦。」
「咦……？真、真的吗？」
「……有什么奇怪的吗？」
我觉得保持身体清洁用肥皂很正常……
「那是因为你太不性感了！现在这个时代就算是男生也会化妆。」
「不注意最基本的仪容，可是会被女孩子嫌弃哦。」
「唔……是这样吗？」
我望向白鸟小姐，希望她能给我意见。
「呃……神父大人维持原样就好了吧？我挺喜欢肥皂的香味。」
「那是咲的感想吧？……不过，我也不讨厌。」
「唉～先不管那个，刚才没买到口红，真是可惜呢～」
「就是说啊。都是因为某人太小气了。」
「不可以瞪我。这些钱是信徒们捐献给我的，我必须珍惜使用。」
虽然不是信徒们主动捐献给我的钱，但身为使徒，节制是重要的美德。
然而我们家的守护神（恶魔）对这方面的事很不敏感。
「噗～稍微奢侈一下又不会怎样，小气鬼～」
「我并没有恶意，只是在说有其限度。」
刚才妮雅想要的口红价格异常昂贵，所以我才会说NG。
妮雅似乎也已经理解现代的金钱概念，但还不够完美。
「话说回来，清那是不希望我变漂亮吗？」
「虽说是恶魔，但既然生为女人……而且同居人变漂亮会比较好。」
「……」
我故意撩起长发。
平常只会被当成玩笑的这个动作，由妮雅来做就显得很自然。
我觉得她现在就已经够漂亮了。
化了妆也不会改变。
「我觉得你现在就已经够漂亮了，所以不需要涂。」
「呜欸！？」
「哎呀！」
「我认为倪亚就算只是普通地打扮，就已经很美了。就算和神川同学她们相比，也毫不逊色。」
「啊……呃，清叶？」
「我想，是因为身为恶魔的特殊氛围，让美貌更加突出吧。」
「比起可爱，更偏向妖艳……嗯，我觉得她具备了大人的魅力。」
「…………」
「所以，没必要刻意化妆破坏她天生的平衡……」
「哎呀，倪亚，怎么了吗？」
「你、你啊……竟然滔滔不绝地说出那么羞耻的话……」
「……我只是实话实说而已。」
「你这种老实的个性就是问题所在！……真是的。」
「呵呵呵！我也希望有人能这样称赞我。」
「……我有说什么奇怪的话吗？」
白鸟小姐点头表示肯定。
……冷静下来回想一下，我的确说了些让人觉得牙齿打颤的话。
可是，我依然认为妮雅是个美女，所以收回前言也显得很奇怪。
「不……就算化妆也不会改变什么吧。」
「……你那是什么意思？你是说我没有化妆的价值，是个丑女吗？」
「不不，我不是那个意思。我只是不太懂女性化妆的意义。」
「如果是为了隐藏或治疗肌肤问题，那还能理解。」
「可是，我实在不明白为什么像亚丝娜这样年轻的女性，会不惜对肌肤造成负担也要化妆。」
「说到底，人应该要爱自己出生时的模样，过度装饰——」
「好啦好啦好啦！我完全明白清那是不懂女人心了！」
「真是的。你就是这样，才会到了这个年纪还一个女朋友都没有。」
「呜。」
……的确，到了这个年纪还没有特定的女性，或许是个异类。
我至今都以“我是圣职者”为理由，但那或许只是借口——
「那、那个！神父大人是担心我们的身体对吧！是这样吧？！」
「……白鸟小姐，别说了。只有这件事是我不好。」
「啊…………是。」
白鸟小姐的贴心在此刻显得格外刺眼。
虽然有点受伤，但或许自己真的太粗神经了，得反省一下。
「总而言之！你得好好偿还无法消化的物欲哦？做好觉悟吧。」
「呵呵呵……你要我做什么呢？」
她舔了舔嘴唇，摆出诱惑的姿势。
不过，我已经习惯这种玩笑话了。
「嗯，那可真有意思。最近没有进行真正的祓魔仪式，正好可以当作训练。」
「你说了哦？你那招数能对创造这圣技的人管用到什么程度呢？」
其他人听了大概只会觉得我们在吵架吧。
不过，我在这几天的共同生活中，已经理解这是倪亚独特的沟通方式。
然而，这里却有一个人不明白这一点。
「两位，不可以吵架！首先应该要透过沟通解决问题！」
「而、而且，在这种人来人往的地方，还是谨慎一点比较好……」
「啊……咲？我先说清楚，我并不是认真的哦。」
「咦？」
「该怎么说呢……这算是我与倪亚之间的交流的一环吧。」
「总觉得和白羽说话可以畅所欲言呢～果然因为我们就像家人一样吗？」
「是、是这样吗……？」
在哈哈大笑的倪亚身旁，白鸟同学显得越来越渺小。
「我从之前就一直在想……」
「什、什么？」
「你该不会其实是个大色胚吧？就是那种闷骚的家伙。」
「这、这个……」
「欸，你也是这么想的吧？」
「不，我没什么感觉。哈哈哈……」
「好了！我们还有东西要买，所以就去下一间店吧！」
「咦？啊，等一下！我还没回答问题哦！」
因为这个话题很敏感，我便强行拉着妮雅前往下一间店。
我原本以为强行中断话题会惹妮雅不开心，但抵达下一间店时，她已经完全忘了这件事。
