
我以现役神父的身份结束讲道后，正要返回自己的教会。
这时，我发现在学园的广大礼拜堂一角有个熟悉的人影。
「哎呀，你出现在这里还真稀奇。」
「哎呀，老师……你好。」
「……？你看起来没什么精神，有什么烦恼吗？」
「真难得……我竟然会在这种时间祈祷。」
「啊，不，我身为玛莉安妮的学生，礼拜是……没什么好奇怪的……只是觉得你的脸色不太好。」
「嘻嘻，你不用这么客气啦。我真的是有很多事情要烦恼。」
「……」
烦恼的源头果然还是仪式吧。
不过那是她心情的问题，不是我能解决的。
我无法帮助她。这个事实让我感到心痛。
「真是的……每个人都会有第一次，早点经历就好了。」
「呀！？妮、妮娜小姐？！你什么时候来的！」
「怎么？我在这里不好吗？」
「呃……是不坏啦，可是妮娜小姐是……恶魔，那个……」
神川先生不时偷瞄我。
啊，这么说来，我还没告诉她我用了能扰乱倪亚认知的魔法。我简短地说明了一下。
「啊，关于这件事……如此如此这般这般。」
「咦？还能做到这种事啊？」
我简短地说明后，天星睁大眼睛，显得十分惊讶。
「啊～……魔法这种东西……真的存在啊。」
「她和你一样，以真正的祓魔师为目标，这点程度的事，没什么好惊讶的吧。」
「是、是这样没错……但总觉得冲击的事实接二连三，我的脑袋都快爆炸了。」
我有点明白她的心情。
不过，她现在只能先接受这些事，继续前进。
这时，天星凑到我耳边说：
「老师……你真的要放任倪亚小姐不管吗？」
「这话怎么说？」
「那个人可是货真价实的恶魔哦？虽然现在很安分，但难保她哪天会失控啊。」
「唔……」
其实我也刻意装作没看到。
我之前问过她为什么会在这里。
她以前似乎大闹了一番，但祖先似乎已经让她洗心革面，现在应该不用担心她会失控。
但不知道这件事的普通祓魔师会像天星一样警戒，也是可以理解的……
不过，该怎么回答呢？
应该先观察一下。
想办法让她回去。
「倪亚的确是恶魔，但我想她不会危害人类。所以你不用担心。」
「……既然老师都这么说了，应该真的没问题吧……」
天星的眼神明显还存有疑虑。
我对倪亚的信赖主要是来自直觉，所以要让天星相信倪亚，可能得花上一段时间。
「啊，对了！」
「怎、怎么了？」
「你的制服好可爱哦！以前学生穿的衣服都好朴素。」
「谢、谢谢……？」
「真好～～这个真好～～」
「…………」
紧接着，她又转头向我投来渴望的眼神。
大概是想穿穿看玛丽安奴的制服吧……
「再怎么说都不可能。」
「喂！你也稍微想想嘛！」
「没什么好想的。我这个男的要怎么弄到女的制服呢？」
当然可以拜托修女吧，但要拿什么来交换女生制服实在太大了。
「这种事就靠人类擅长的努力和毅力来弥补吧。你看，那边就有人愿意借你！」
「我、我吗？！」
「喂，不可以乱拜托别人。」
「清，不管什么事都要挑战，不然还没挑战前就放弃，会变得什么都不敢做哦。」
「就算说得好像很有道理也不行。」
「唔！你这小气鬼——！！」
「随你怎么说……唉。」
「哈、哈哈哈……」
「和恶魔争辩的老师……感觉好厉害哦。」
「别这么说……稍微想象一下吧。想象我穿上那件可爱制服的样子！」
「妮雅吗？」
「对啊！你不觉得很有魅力吗？」
「…………」
我望着鼻息粗重、挺起胸膛的妮雅。
倪亚的确很美，这毋庸置疑，就算撇除恶魔的要素也一样。
所以很容易就能想象她穿上制服的模样……
「的确，或许很适合她。」
「咦？」
「倪亚个子娇小，五官也很端正，老实说应该算可爱吧。」
「咦？那个，等等？」
「所以她应该能发挥出和神川同学、天星同学不同的魅力。」
「…………」
「……制服果然很棒。」
「？怎么突然这么说？」
「就是很棒啊！……真是的，竟然把这么害羞的话讲得这么顺……」
「？？？」
不知为何，说服成功了。
虽然倪亚难掩困惑，但既然达成了目的，或许该说声「很好」吧。
「呵呵！倪亚同学意外地有女孩子的一面呢。」
「天星同学？什么意思……」
「这是秘密！只有女孩子知道。」
「？？？」
「倪亚同学的形象稍微改变了呢，意外地有可爱的一面呢！」
「喂，那边的！你刚刚说了什么失礼的话吧？！」
「呵呵，没有啊？我什么都没说。」
「又、又来了……！竟然捉弄人……我可不会善罢甘休哦？」
这次倪亚和天星同学开始你追我跑了。
「好吧……总之就先这样吧」
虽然还有很多不明白的地方，但就先这样吧。
（听她这么说，我开始不安了……）
说不定只是之前太特殊了。
毕竟对方是真正的恶魔，谁也猜不到她的行动。
「……我们回去吧，倪亚。」
「咦？怎么突然说这种话？再待一会儿又不会怎样。」
「我正好也要回教会，一起回去吧。」
「不要，我还没把这栋建筑物全部逛完。」
「所以……！莉莉，你来带路。」
「咦咦？！为什么我得做这种事……」
「又不会怎样。反正KYOHARU好像要回去了。」
「而且……谁知道她会“干出什么事”？可以放我一个人吗？」
「（紧张）……你听见了？」
简直是地狱耳……不对，这种时候应该说是恶魔耳吧。
我从短暂的经历中学习到，当她露出这种心机的表情时，就别指望她会听你的话。
「唉……对不起，天星同学，可以请你陪她一下吗？」
「怎、怎么连老师也这么说！？我办不到！」
「对不起……这只能怪我能力不足。」
我只能低头道歉。
「啊——真是的！啰哩啰嗦的！（r）好了，快点走吧！（r）我不会要求你休息时间以外的时间也要带我参观！」
「啊，等等？！（r）既然这么担心，一开始就不该答应……啊——！？」
于是天星同学就被不耐烦的倪亚（r）强行带走。
被比自己娇小的少女抓住脖子拖走的模样，除了诡异还是诡异。
「……天星同学，对不起。」
我只能低头道歉。
