
那一天，我一如往常地献上祈祷。
『一如往常』。我脑中虽然这么想，但身体却下意识地紧张起来。
「……」
倪亚堂堂正正地翘着脚，看着我祈祷。
平常总是会引发骚动的她，今天却很安分。
「结束了吗？」
「让你久等了。这是我的例行公事，不做的话会静不下心。」
「我从以前就在想，这间教会的神就是我，所以你直接向我祈祷不就好了？」
「比起不知道存不存在的神，这样应该更有效果吧。」
「呵呵，或许真的是这样呢。」
只要她出手，神明什么的根本不算什么。
虽然这句话出自认真圣职者之口，肯定会气得火冒三丈，但我甚至觉得有道理。
我们之所以如此紧张……是因为今天是约定的期限。
神川先生他们被大量恶灵附身，身体处于危险状态，期限为一周，今天是宽限的最后一天。
今天，我必须决定正式接受仪式的人选。
「那么，那些孩子呢？」
「正式候选人现在会过来这里。」
「接受仪式的负担很大，所以……她们比较适合。」
女性比男性承受更多身体上的负担。
更何况她们还年轻，所以我希望她们在完全同意的情况下接受正式仪式。
因此，我将最后的决定权交给了她们。
（不知道会是谁来呢……）
到今天为止的这一星期，发生了许多刺激的事情。不过，我觉得在这段期间，我们的关系并没有恶化。
没想到到了这个年纪，还会为了男女关系而苦恼。
不安与期待仿佛表里一体的这种心情……简直就像迟来的青春降临了。
「啊啊，神啊……」
「我说过了，神就在这里。」
「您确实是守护神……可是总觉得您没什么用。」
「唔，你这说法是什么意思！」
「呵呵呵……好吧，那我就来教教你的身体什么叫做有用吧。」
「喂、喂，接下来可是很重要的时刻，你这是在胡闹什么……」
她刚才那副认真的模样到哪去了？
我正抵抗着胡闹地抱住我的妮雅时，礼拜堂的门传来敲门声。
