
威胁莉莉性命的危机以出乎意料的形式消失了。
这本身是件值得高兴的事，但这次却以不同的形式让我遭遇灾难。
就算被人说成是自作多情也无可厚非，但我的灾难就是「太幸福了」。
「啊呜！嗯啊啊嗯！太棒了……！再往里面插……呼啊啊啊！」
莉莉晃着圆滚滚的肚子和变得更大的双峰，扭腰摆臀。
事件告一段落后，我和莉莉的关系当然继续维持下去。
她从玛丽安奴毕业之后，我们数年后结婚。虽然我们之间有着教师和学生的关系，但我们的关系早已被周围的人发现，结婚时也受到大家的祝福。
「嗯嗯……呜呼！莉莉，这么激烈……不要紧吗？对肚子有影响吗……」
「呵呵呵！我们的孩子没那么脆弱……对吧？」
「哈啊啊啊！呼啊啊啊！请用●鸡多抽送一些……让我更开心！」
莉莉的肌肤泛红，摇晃的乳房溢出母乳。
我抽插着她，母乳飞散，甜美的气味在房间里扩散开来。
「清春先生的●鸡，不管什么时候品尝都最棒了！没有这个的话……啊啊啊！我活不下去。」
真是夸张啊——我无法这样调侃，正是厉害的地方。
随着时间过去，和恶灵融合的莉莉小姐性欲丝毫没有衰退，现在也像这样动个不停。
然而她并没有变成恶魔，她依然保有理性，不会毫无节制地张开双腿。
而且融合程度相当强烈，即使是身手高明的驱魔师，若不谨慎小心，也无法看穿莉莉小姐的状态。
「呼啊呼啊……这么说来，你有见到神川先生和白鸟先生吗？」
「咲先生……还有日向，偶尔会见到！他们两人都说……嗯呼！很期待小宝宝……嗯呼！……！」
那两人是少数知道莉莉被恶灵融合的友人。
她即使变成这种状态，也依然维持着友人关系，这对我来说也是值得感激的事。
「那两个人现在不重要吧？比起这个，差不多该射了！」
「呼啊呼啊……清春先生的牛奶……！不是婴儿而是我……嗯啊啊！请多喷一点……！」
「真是的……妈妈听到会傻眼吧……不过，我的确也快射了，要上咯。」
「嗯呼……啊啊啊！牛奶……好热呀！嗯咕唔唔唔唔——！！」
我依照她的要求，在即将高潮前抽出阴茎，将白浊液撒在她隆起的腹部。
精液一碰到，莉莉的身体就起了反应，喷出大量的母乳。
「呼啊……嗯哈啊啊啊……！营养渗入了……饱饱的肚子……！」
「浓度和气味……嗯嗯嗯，都很正常呢。清春先生今天也很健康！」
「……你连精液的味道都分辨得出来吗？你什么时候学会这种技术的……」
「不知不觉间就学会了！因为我总是会得到精液，所以或许是因为这样才分辨得出来。」
话才刚说完，她就用手指捞起白浊液体，送到嘴边。
「咕啾咕啾、啾噜……嗯嗯嗯！非常美味……！光是舔舔就会流出母乳了……！」
双丘溢出母乳，她陶醉地低喃。
我还没在阴道内射精，她的发情不可能会平息。
「要继续下去吗？」
「当然！只有清春才能让我满足。」
「所以今天也请好好地陪我！……唔呵呵呵呵！」
的确，她现在的性欲，如果不是身为真正祓魔师的我，就无法应付。
虽然我的体力有问题，但还是能享受这种状况，而且还有修行的成分在。
我一边用这种借口说服自己，一边为了处理她的欲望，再次将肉棒埋入其中。
「大肚肚小●●在颤抖……！嗯嗯，哈呼！这、这个……停不下来！小●●太棒了……！呀啊啊！」
「莉莉的●穴，感觉一天比一天柔软，轻轻松松就能抵达最深处。」
「对吧……？只有现在才能品尝到，大肚肚小●●……！」
「啊咕，啊呼！还要，更舒服的！也揉揉……我的胸部！」
「我知道了……这样可以吗？」
「咿！啊……哈啊啊！被挤了！像牛一样……挤奶！嗯啊啊啊啊啊！」
我一边重复缓慢抽送，一边从后方抓住摇晃的双丘。
从根部到前端，像挤出内部般揉捏，母乳就有趣地飞溅出来。
「嗯呼！出来了……飞溅出来了……！每次挤出胸部时，都好舒服……！」
「挤得这么用力没问题吗？乳头都变红了……」
「没、没问题！我的胸部本来就很大……所以刚好可以预防乳腺炎！」
「倒不如说，像这样……嗯哈啊！被挤出来比较轻松……嗯呼、呼啊啊啊！」
「原来如此……也有这种事啊。」
既然如此，我便继续挤出胀得鼓鼓的乳房。
每挤一次，阴道就会跟着收缩，陷入一种仿佛在自慰的错觉。
「嗯嗯、呼咿！啊啊啊！这次……呼咕咕！轮到清春同学挤出奶水了！」
「嗯，我知道……就这样挤出来，可以吗？」
「好、好的！这次请让我喝……●穴里的奶水！呼呼、嗯嗯嗯！呼啊啊啊啊——！」
「嗯啊啊啊啊啊——！！（啊唔，呼啊……出来了……！咿唔唔唔嗯！）」
随着莉莉小姐的高潮，阴茎向后一仰，将白浊液用力灌入阴道内。
蜜壶像是要将之喝干一般，掀起一阵波浪，揉着阴茎。
「流进来了……！（清春先生的牛奶……流进肚子的小穴里……！！）」
「是的……我也感受到了。（莉莉小姐疯狂的收缩……）」
「我会好好榨干你的……！啊呼！（热热的液体，流进来了……嗯呼！）」
充斥阴道内的白浊热液，令莉莉小姐感到一阵快感。（她）脸上浮现和缓的笑容，转过头来。
「果然不以小穴喝下去，就无法感受到结合在一起的实感呢……哈啊，好舒服！」
「可是……真的不要紧吗？（明明在怀孕中，却在阴道内射精。）」
「嗯呼呼呼，已经进入稳定期了，不要紧的。（而且这也是我重要的能量补给。）」
「那不就完全变成淫魔了吗……」
「呵呵。虽说是淫魔，但专攻清春先生哦！」
淫魔什么的只是玩笑话，但对我们来说，性交无疑是重要的交流方式。
这时，莉莉发现被拔出的肉棒，便迫不及待地将脸凑近。
「唔啾……嗯嗯嗯！哈呣……啾咕咕！」
「唔……！还不够吗？」
「嗯……我正在考虑……因为觉得把剩下的精液浪费掉很可惜！」
「嗯啾……啾噜！我也喜欢这样品尝……嗯啾、啾啪。」
「唔呼……」
湿滑舌头爬来爬去的触感，让阴茎再次屹立。
莉莉感觉到肉棒在口中逐渐膨胀，露出微笑，仿佛在说「再来一次」。
「呼……小●●也恢复精神了，再来一次……如何？」
「就算我说不要，你还是会把我推倒吧？既然如此——」
「嗯哈啊啊！观察力敏锐的男性很受欢迎哦！……我绝对不会把我的贞操交给别人！……啊啊啊嗯！」
尽管感到傻眼，我还是继续在莉莉的阴道中抽插。
从社会的角度来看，我们或许只是性欲强烈的异端分子。
尽管如此，我和莉莉都很幸福……打从心底希望这样的生活能持续下去。
ＥＮＤ
