
「…………」
莉莉在傍晚时分来到教会。
服装也从制服换成修女服，严肃的表情显示出她坚定的决心。
但是，她似乎找不到开口的时机，只能僵在原地。
（虽然我很想帮她一把……）
但我不想多嘴，扰乱她的心思。
现在正是等待『那个瞬间』的时候。我们之间弥漫着近似紧张的紧绷气氛。
「我说……你们两个在做什么？该不会忘记时间不多了吧？」
我明白妮雅在催促我们。自从知道圣技对莉莉体内的恶灵不管用后，我们就没有举行仪式。
虽然恶灵不会因为时间流逝而恢复力量，但莉莉的灵魂会逐渐被侵蚀。
（果然还是由我开口比较好吗？不，这样会违背她的意愿——）
我在这个时候犯了坏习惯，陷入不断打转的思考迷宫。
莉莉又是怎么想的呢……？我这么想着，将视线转向她时——
「……！呜呜！咦？这难道是……！」
「莉莉？！这是……活性化吗？」
莉莉突然按住胸口，双膝跪地。
但是她的样子很奇怪。她至今为止的活性化，都没有这么痛苦……
「嗯咕……哈啊哈啊……！为什么，在这种时候……呜咕！嗯，咕哈啊！」
「啧，糟了……知道自己没有退路，恶灵们开始自暴自弃了。」
「活性化到这种程度，不单单只是性欲增加……会直接进入仪式！」
「什么……！你是认真的吗？！」
「已经没时间悠哉地说话了！莉莉的灵魂就这样毁掉也无所谓吗？！」
「你们两个都做好觉悟吧，要上咯！」
「等等，妮雅……我……！」
莉莉似乎还对急转直下的事态感到困惑，但妮雅立刻开始进行作业。
妮雅像是要搭起我和莉莉之间的桥梁般伸出手。
妮雅发动某种术法后，莉莉小姐体内那『某种东西』就爬了出来。
「莉莉，振作一点！机会只有一次！由你来驱除！去救那姬阳！」
「唔……！这是……！！」
像是被妮雅的怒吼声驱赶，飞出来的恶灵直接朝我逼近。
不能错过这个机会。我张开手臂，主动朝恶灵飞去。
「莉莉小姐，接下来就拜托你了！我相信……你。」
漆黑的恶意团块正一点一滴地侵蚀我的全身。
进入我体内的正是『黑暗』。那是人类所有负面意识混杂在一起的污浊。
「唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被倪亚强行拔出的恶灵，硬是挤进我的体内。
那股剧烈的冲击，轻易地让我失去意识。
眼前突然变得开阔。
至今侵蚀我的各种痛苦，仿佛只是梦境一般，消失得无影无踪。
「这是…………啊！清春先生？！」
「唔咕！咕啊啊啊啊——！啊咕咕呜呜！」
然而，这个代价非常巨大。映入我眼帘的，是昏倒、呻吟着抽搐身体的清春先生。
「清春先生！清春先生！」
「笨蛋！不可以随便靠近！快点进行仪式！」
「我光是让恶灵停留在这里就已经竭尽全力了！这个状态也撑不了多久！」
「可、可是……我该怎么办才好……这么突然就要正式开始……！」
「你不是做好觉悟才来的吗！事到如今犹豫不决就太迟了，能做多少就做多少！」
「啊、啊啊……唔！」
她应该已经做好觉悟了才对。然而一旦到了这个时刻，双脚却颤抖着动弹不得。
虽然在脑中模拟过无数次，但现实远远凌驾于模拟之上。
「可是……只能做了……！」
她咬紧牙关，振奋差点退缩的心情。
「没问题的，我不是一个人……清春先生就在我身边！」
我从口袋里拿出清春先生送我的戒指，像是在祈祷般以双手紧紧包住。
接着，我举起左手，拿起闪耀着银白光辉的戒指，缓缓地戴在无名指上。
「清春先生……请保护我！」
我下定决心，走向痛苦挣扎的他。
然而，就在下一瞬间——
「咕啊啊啊啊啊——！嘎嘎嘎嘎……咕呼！嘎嘎嘎嘎！」
——砰！砰砰砰砰砰！
「怎、怎么回事！？玻璃突然碎了！？」
「糟糕……没想到会发生暴走。」
「莉莉，要来了！我们已经没有退路了！」
「是、是的！」
「咕呼……咕呼……嗯嗯嗯……嘎嘎！」
清春先生横躺在地的身体猛然一跳，仿佛装了弹簧一般，气势汹汹地站了起来。
他睁大了瞳孔，漆黑的双眼捕捉到我后，发出魔物般的咆哮，朝我袭来。
