
一进入告解室，映入眼帘的是莉莉的不雅模样。
所谓的「不雅」指的不只是穿着，她现在穿的不是制服，而是用皮革制成的闪亮紧身衣。
「这到底是……怎么回事？」
「莉莉穿的这个是圣具哦，很适合用来反省吧？」
「呼、呼……清春，骂我吧……我愿意接受任何惩罚……」
「她本人都这么说了……清，你就尽情地骂吧！」
「不，就算要惩罚……」
我是祓魔师，不是拷问官。就算知道惩罚的定义，我完全想不到该怎么做。
「不用想得那么复杂，只要做清想做的色色的事就行了。」
「我可不会让你说不想哦？毕竟那个大大的就是最好的证据。」
「那是……」
被吊在眼前的莉莉确实煽情，我的胯下已经勃起了。
莉莉发现这件事，呼吸一口气变得急促。
「哈啊哈啊……请快点处罚我……我的身体已经热得发烫，心痒难耐了……」
「你看，莉莉也这么说。没事的，就算稍微粗暴一点，也可以用圣具转换成快感。放心吧。」
「关于淫乱之事，妮亚的魔法真的万能呢……」
话虽如此，我不能全盘相信恶魔所说的话。为了确认真伪，我试着用力捏起莉莉的乳头。
「嗯……咿咿咿咿咿！清春先生！那个，刺激太强了……！」
「这是……」
乳头被拧的瞬间，被吊起来的莉莉身体一震，发出类似尖叫的娇喘。
从被暴露出来的花瓣一口气涌出爱液，仿佛已经高潮。
「看吧？很厉害吧？接下来就交给清春了，你可要好好处罚她哦！呵呵呵。」
确认莉莉的状态后，妮亚仿佛表示已经没事了，便消失无踪。
两人独处后，莉莉发出艳丽的喘息，立刻向我撒娇。
「清春……快点处罚我吧……！我想要被骂……！」
她有这么严重的M倾向吗？不，这或许也是圣具的力量，但无从得知。
莉莉摇响锁链，以火热的视线注视着我。
她被束缚、无法抵抗的模样，强烈地刺激着我的嗜虐心……回过神来，我的手已经伸向她的敏感部位。
「咿唔！呼啊啊！同时碰触胸部和小●……从一开始就这么激烈……啊啊、嗯啊啊！」
我再次拉扯莉莉的乳头，将乳房扭曲的同时用力往上一拉。
同时将手指插进蜜缝，像在搔痒般用指甲刮着阴核。
「明明这么激烈却还这么敏感……莉莉还真是变态呢。」
「啊呜！嗯嗯、咿！没、没错！我……我……是变态！所以……哈啊哈啊，请继续处罚我！」
正如妮雅所说，这把圣具似乎能将强烈的刺激转化为快感。
既然如此，我便将手指从蜜壶抽出，剥开包皮，对毫无防备的阴核施加强烈的刺激。
「咿啊啊啊！阴蒂……哈啊哈啊、呜啊！要飞了！不要碰阴蒂啊啊啊啊！」
「还没完呢，处罚现在才开始……」
我的理性也逐渐崩坏，进入非现实的空间。
我拿起妮雅之前给我的振动棒，将它埋进她的蜜缝。
「啊呜！好、好深……！振动器……刺进子宫了！」
「要、要坏掉了……！呜咕！小宝宝的房间，要坏掉了！不！不要啊啊啊啊！」
「振动器就先放着吧。为了不掉下去，请好好含着它……如果掉下去的话，我会惩罚你哦？」
「怎、怎么这样……我做不到！会因为汁液滑掉……这种事，我马上就会弄掉了！」
「我想也是……不过请你加油。绝对不要弄掉。」
「怎、怎么这样……咿、啊……啊呜！」
虽然嘴巴上很困惑，莉莉还是好好地遵守我的话。
可以知道她绷紧身体，施加膣压。
就像要妨碍她一样，我捏住膨胀成鲜红色的肉芽。
「呀啊啊啊啊！又、又要弄阴蒂了！呜咕咕、哈啊！明、明明很痛……嗯呼！」
「感、感觉太强烈了……我全身都使不上力了……呜……！呀啊啊啊！」
每当莉莉挣扎，下腹部就会像蛇一样扭动起来。每扭动一次，爱液就会溢出，震动棒也会一点一点地拔出。
「来，再缩紧一点，不然会掉下来哦？」
「可、可是……！清春先生在玩弄阴蒂……！这、这种事，我当然受不了！」
「是你自己说想要惩罚的吧？这种程度可不会结束哦。」
我无视恳求的莉莉，手指更加用力，改变阴核的形状。
阴核丑陋地扭曲，膨胀成鲜红色，简直就像勃起了一样。
「啊呜！这样、好紧……！阴蒂被压扁了……啊啊啊！真的不行了——！」
伴随着格外大声的娇喘，莉莉迎来轻微的高潮。震动棒随着汁液的流动，发出声音掉到地板上。
「哈呜呜呜……呜！哈啊哈啊……我、我已经使不上力了……已经拔出来了……」
「真是的……看来有必要惩罚一下呢。做好觉悟了吗？」
「啊、啊啊……！是、是的……我愿意接受惩罚……！」
莉莉露出陶醉的表情，被虐体质似乎已经觉醒了。
我朝着她的臀部，挥下张开的手掌。
「咿呜！不、不要啊啊！居、居然打我的屁股……啊啊啊啊！」
「那、那里不行！屁股太敏感了……啊啊啊啊啊！」
「就算做些令人开心的事，也不算是惩罚吧？现在就用这个反省一下。」
「不要！嗯咿！屁股……明明是最敏感的地方……啊啊啊……嗯咿！呀啊啊啊！」
我一边注意发出悦耳的声音，一边以适当的力道不断拍打屁股。
每拍打一次，被吊起来的莉莉的身体就摇晃，锁链发出金属声响。
「啊咿！嗯咿咿咿！呼啊啊啊！对不起……我弄掉了振动器！所以请原谅我……嗯呜呜呜！」
虽然以言语来说是悲壮的，但其中确实透露出喜悦之情。
就算觉醒了被虐体质，肉体还是另当别论。莉莉的臀部因为血液循环变好，染成了粉红色。
「嗯呜……呼啊啊啊……啊啊啊……哈呼！」
「你很努力呢……好了，鞭子就打到这里，接下来就给你糖果吧。」
我将已经滚烫的阴茎，抵在无力且身体微微痉挛的莉莉身上。
「啊、啊啊啊……谢谢……！清春先生的，已经变得这么雄伟……咿啊啊！」
「咕哈！嗯呜呜呜呜！这个……！我一直在等这个啊啊啊！」
我按照自己的期望，挺出腰部。
莉莉的阴道已经做好准备，顺畅地接纳了我的最深处。然后就这样开始律动。
「嗯嗯嗯，啊呼！真正的●鸡……太棒了……！跟振动器完全不一样……！」
「莉莉的●穴，现在看起来很不得了呢。我第一次看到这么陶醉的样子。你这么喜欢被打屁股吗？」
「是、是的……！屁股明明很敏感……被那样打……嗯嗯咕，嘿啊啊！」
「不过……比起被打屁股，我还是更喜欢●鸡……呀呜，嗯啊啊啊！」
尽管姿势很挤，莉莉还是自己扭起了腰。
锁链随着她的动作发出喀啦喀啦的声音。我也配合她的动作刺激子宫。
「啊，顶到最里面了……！子宫在摇晃……！」
「小穴……一抽一抽的……哈啊啊！腰停不下来……！」
「我也是……莉莉的●穴太舒服了……好像要融化了……呼！」
我们扭动着交缠的耻肉，专心地扭腰。
溢出的爱液在结合处起泡，发出「滋噜滋噜」的粘稠水声。
「呀啊啊啊……！不、不可以听小穴的声音！这种下流的声音……好丢脸……嗯嗯，呼咕！」
「嗯呼！哦呼哦哦……？！怎、怎么了！？前端碰到……哈咕！」
「那、那边……不行！不、不要！会高潮的！真的……呀啊啊啊！不、不要啊啊啊——！」
「啊咕！啊，咿……嗯咕呜呜呜——！」
累积的快感一口气爆发，莉莉发出「咿啊」的叫声。
与此同时，我也喷出白浊，「欲望的结晶」填满她的腹内。
「还在咻咻咻地喷出来……！清春同学的精液好厉害！」
「竟、竟然这么热……子宫好像要烧焦了……嗯咕，呼啊啊啊啊！」
花瓣收缩，榨取喷出的白浊。「尽管如此，肉棒还是没有萎缩，反而还追加攻击。
「呜！太舒服了……我完全不觉得会软掉。」
「哈呜！才刚高潮过……明明很敏感的说！这样摩擦的话……呜咕！」
「清、清春先生！拜、拜托你！请停下来……呀啊啊啊——！」
下半身简直就像变成其他生物一样。
即使听见她的恳求，我的腰部仍为了满足欲望而持续动作。
「咿嗯！嗯啊啊啊！要持续到什么时候……？太有感觉了，我已经搞不清楚了……」
「小穴……小鸡鸡，还有脑袋，全部都融化了……呜啊！混在一起了！」
「莉莉，又要出来了哦。请全部接住。」
「呼啊啊啊！好、好的……！既然都到这个地步了……我会全部接住的！」
「所以……呜咕，哈啊啊！请把精液……全部射出来……嗯咕！」
「咿呼！呼啊啊啊啊——！！」
由于抽送过于激烈，阴茎拔了出来。
龟头在飞出阴道的瞬间炸裂，将白浊液撒在莉莉身上。
「呼啊！精液撒出来了……！我想要射在里面啊！嗯嗯嗯！」
「你不喜欢被射吗？」
「没那回事……！好烫，味道也好浓……！咿呜呜！这个我也喜欢！」
精液将莉莉全身都染白了，牵着丝线滴落。
射出这么多精液，我也不禁停下动作，阴茎的硬度和体积也逐渐缩小。
「哈呼……嗯嗯嗯！太、太激烈了……！腰都软了……」
「我也是……已经射不出东西了……稍微做过头了呢。」
「不过……嗯呼呼！这种倦怠感……真教人受不了呢。这是相爱的证明……！嗯呼！」
莉莉一边摇响锁链，一边终于也脱力了。
我也在她身旁坐下，决定将自己托付给她说的舒服倦怠感。
几分钟后，体力恢复得差不多了，我们便开始着手善后。
由于我们玩得太过火，彼此都露出痴态，让我有点难为情。
「对不起……我自己也觉得有点做过头了。」
「请不要道歉。像那样单方面被爱也挺新鲜的！偶尔也需要这种玩法呢。」
「的确，如果仪式由我主导，负担也会减轻……」
如果开始和结束都能由我任意决定，那当然是再好不过。不过，我脑中浮现了可怕的想法。
「……如果我单方面责备你，那反过来也有可能发生吧……？」
「呃……意思是责备我吗？」
「……原来如此！也有这种事呢！我绑住清春先生，把震动棒抵在屁股上……呼呼呼！」
「…………」
明明什么都还没发生，我的背脊却窜过一阵寒意。
或许是我将心情表现在脸上，莉莉看着我，似乎觉得有趣地笑了。
「真是的，开玩笑的啦！只有清春先生才能使用圣技，就算我使用，也不会形成仪式的啦。》
「可是……如果不是仪式的话——呼呼呼！」
「…………」
我的屁股穴本能地缩了起来。
但愿刚刚的低语也是玩笑话……我无法不这么祈愿。
