
「打扰了。老师……在吗……？」
到了晚上，我一如往常地来到老师的教会。
我敲了敲正面入口的门，但里面没有反应。
「哎呀？好像没有人在家呢。」
难道是出门了吗？
不过灯是亮着的，说不定是出门办事了。
老师身为神父，可能有工作要忙，或是身为祓魔师，说不定是突然有紧急的工作要处理。
老师在祓魔师业界是非常有名的祓魔师，所以就算这样解释，我也能够接受。
「祓魔师的工作啊……现场是什么样的地方呢……」
我坐在长椅上，等待老师回来。
明明这么难为情……我鼓起勇气来接受仪式，如果因为老师不在家就回去，总觉得有点吃亏。
「我有一天也能成为像老师一样的祓魔师吗……」
「当然色情的事情就先略过不提。」
独自一人待在安静的礼拜堂里，自然会开始思考这些事。
不行不行。虽然我正在做色色的事情，但那可是不折不扣的驱魔仪式。
「唉……我到底在想什么啊。」
我用手搧了搧脸颊，试图冷却独自发热的脸颊。
「我最近有点奇怪……老是想着这种事。」
「唉……要是阳向也在的话，我就能分散注意力了。」
然而，很不巧，现在只有我一个人。
一旦点燃了火苗，色情妄想就会加速扩大。
「我跟老师在那个房间里……」
我看着视线角落的忏悔室门，身体缓缓发热。
「就说了！我并没有那么色……」
「嗯咕……！！难、难道说……在这种时候……？」
我对这种感觉有印象。
不对，就算我不想记住，也强制性地记住了……
这种独特的痛苦，肯定是恶灵活性化了。
「为什么是现在……！仪式明明还没开始……唔呼！」
我的视线歪向一边。
不过比之前的活性化轻微多了，不至于失去意识。
「呼、呼……得快点举行仪式……」
可是，举行仪式不可或缺的老师不在。
该怎么办……？
我感到不安，白天妮雅开玩笑说过的话在脑中复苏。
「不会吧……？」
要是放着活性化不管，灵魂会被恶灵侵蚀……
严重的话会变得像僵尸，那……真的是开玩笑的吧？
「……！」 subdir="1" />
就算知道是玩笑话，我还是忍不住想做点什么。
「我也是驱魔师……稍微自己来……呼、呼。」
我用颤抖的身体勉强回想起驱魔术……拿起随身携带的十字架，凝聚力量。
可是，精神如此混乱的状态下，不可能顺利操纵难搞的力量……
「不行……！这种事，没有老师在的话……」
「老师的……？老师的祓魔术……」
老师使用的祓魔术是透过性行为施展。
虽然老师说只有自己能使用，但应该多少有点效果吧……？
「嗯呜……呼、哈啊……对了……没有老师在的话，自己做不就好了……！」
回过神来，我脚步蹒跚地伸手打开忏悔室的门。
「像老师一样……嗯呜。一边做爱，一边使用祓魔术的话……哈啊、哈啊！」
连脱鞋的时间都等不及，急忙坐到床上。
和老师做过好几次色色的事的床……。光是坐在上面，身体深处就骚动起来。
「嗯……唔，哈……嗯哈！」
我的手毫不犹豫地伸向了那里。
「讨厌……已经湿透了……明明什么都没做，却湿成这样……」
「好下流……！小穴比平时还要敏感……」
虽然只是自言自语，但说出“小穴”这个词汇时，我自己都吓了一跳。
「不过……没关系吧？因为没人看到……嗯，呼啊！」
我隔着内裤将手指插进那里，发出“咕啾”的水声。
那里已经像海绵一样吸满了水分。
还残留着一丝冷静的我警告自己“你在做什么”，但手指的动作没有停止。
「就像老师之前对我做的一样……屁股和胸部一起被揉……光是这样就舒服得不行……」
我一边回想当时的感觉，一边动着双手。
虽然甜美的刺激逐渐渗入体内……
「还不够……这样根本……如果不是老师的手……嗯啊、呼啊！」
我揉着胸部，动作色到连我自己都感到困惑。
不仅如此，我还用手指扭动着，猥琐地滚动着勃起的乳头。
「呼啊、呼啊……这样好像不是我的身体……」
「变得非常敏感……唔呼！讨厌，好舒服……咿咿！」
同时玩弄胸部和私处，感觉非常舒服。
我刻意玩弄着从内裤透出来的阴部，身体不受控制地颤抖起来。
「啊呜……呼、呼……乳头，变得这么硬……！呼、呼……嗯咕、嗯呼……」
我捏着乳头，用力拉扯，试图寻求快感。
咦……？我有这么色吗？
虽然这么想，但没有人否定我。
「不过……没关系吧。反正没人看见……！」
「我想要……哈啊、哈啊……更舒服地摩擦●穴……！」
「嗯嗯……！啊、呼啊啊……！！」
我再也忍不住，脱下内裤。
虽然湿答答的●穴瞬间变得冰凉，但马上又因为溢出的汁液而变暖。
「我……在老师的教会自慰！●穴完全露出来，咕啾咕啾地摩擦……」
我也是正值青春年华的女孩子，当然有过自慰的经验。
可是现在的这个，比以前的任何自慰都还要……
「这……嗯咕，是恶灵的关系……如果不这样，我不会变得这么色……」
「嗯呜呜……！●穴里面好舒服……！从里面搔痒，麻麻的！」
「乳头也搓一搓……啊！这个，好厉害……！恶灵自慰好厉害！」
我居然说出连自己都难以置信的下流话。
可是我连自己的话都开始有感觉了。
「请继续……！老师的指头，插进●穴里面……！」
我幻想老师的手指和自己的手指重合。
虽然只是这样，但快感似乎又更上一层楼了。
「啊啊！嗯咕，呼啊啊……！要、来了……！一个人自慰要高潮了……！」
「老师……！请再搅拌得更激烈一点……！啊嗯、呼啊、呀、嗯啊啊！」
啊啊……！再一下下，好像就会有很爽快的感觉了！
我挺起腰，挺到连我自己都觉得好色，同时用手指拨弄着翘起的淫荡舌头。
手指的动作达到最高速，快感也快要爆发了……就在这时。
「已经这么晚了。」
我急急忙忙地走在夜路上，终于抵达了教会。
刚才突然接到通知，要我去别的教会帮忙，所以就去了。
不过我不能抱怨，因为我是神父，也是驱魔师。
「已经这么晚了……希望没有人来忏悔。」
「……！　…………！！」
「这个声音是……？」
我一走进礼拜堂，就听到有人的声音。
看来我担心的事真的发生了。
忏悔室里有人。
（没想到有人在等我……）
我急忙打开忏悔室的门。
「对不起，我突然有急事，所以得出门——」
「老师……！请再搅拌得更激烈一点……！啊嗯、呼啊、呀、嗯啊啊！」
「？！」
我打开忏悔室的门，看到眼前的景象，我哑口无言。
「老、老师？！骗人……！咿、呀、啊呜呜呜！」
（这到底是……）
我完全无法理解眼前这出乎意料的状况。
天星正在我眼前自慰。
她已经快到高潮了吧？她的私处已经红得发烫，还流出许多汁液。
「不行！不行，可是……！手指……停不下来……咿、啊啊！」
「嗯……唔唔唔唔！！」
天星同学应该拼命忍耐过。她咬紧牙关，试图不让自己高潮，但似乎只是徒劳无功。
天星同学高潮到失禁了。
「我高潮了……！我、我被老师看着……自己一个人……！」
「天星同学……这是……？」
「呼、呼……那、那个……！这是……！」
她高潮的余韵应该已经平息了，她那因困惑和高潮而摇摆不定的双眸注视着我。
我虽然对这突如其来的状况感到不知所措，但还是注意到了一件更重要的事。
「这股气息……难道是活性化引起的吗？！」
「呃……那个……是、是的」
「我本来是想等老师过来，结果它突然就来了……所以我想说，自己一个人做的话，说不定会减轻活性化……」
「原来是这样啊……总之，幸好没有酿成大祸，得赶紧举行仪式才行」
「毕竟事态紧急……虽然有些强硬，但请你忍耐一下」
「哎……？老师，你要做什么……？」
「失礼了」
「哎……？呀啊？！」
「请放心，我不会插进去的」
「但是，天星现在活性化得非常厉害，所以我要用我的精液」
「精液……那个，要怎么做？」
「天星就保持现在这样就可以了。之后就交给我，你只要沐浴精液就行了」
「浴、沐浴？！真的要做这种事吗……？」
「我的圣技本来是通过体内射精来发挥最大的效果的。因为精液中蕴含着强大的驱魔之力」
「虽然比体内射精差，但只要淋在皮肤上，就能发挥一定的效果」
「我、我明白你的意思……但是，那个……」
「（咽口水）……呼……那是老师的●鸡……好大啊……！」
（唔……？）
天星同学原本困惑的神情突然变得妖艳。
她的表情就像是喝醉了一样……看来她的意识正逐渐被快感所支配。
（这下糟了……）
前所未有的严重状况让我紧张了起来。
「我……接下来就要被老师射精了……！被精液弄得满身都是……嗯咕、哈啊啊！」
天星同学以炙热的眼神注视着我的肉棒，同时再次动起了手。
「因为老师突然回来……我刚才的高潮方式太奇怪了……！所以我想再高潮一次……！」
「我看你高潮得非常激烈，难道不是吗？」
「不是的……我吓了一跳，舒服的感觉就缩回去了……只是半吊子的高潮……嗯咕、咕呼！」
「啊啊……被看到了……我的自慰被老师看得一清二楚……！」
我一只手揉着秘裂，另一只手揉着胸部。
看着她那难受的表情，我也不禁跟着难受起来。
「请放心，我不会让天星同学一个人丢脸的。」
「呼哇……！好厉害……男人都是这样做的吗……！」
「天星同学才是……女性都是这样做的吗？」
「是啊……！尤其是我，入口的里面……啊嗯！」
「哈啊、哈啊……！老师……让我们互相看看一个人自慰的样子吧？」
天星同学的语气十分妖艳，和平时的她完全不同。这或许也是她的一面，但还是非常刺激。
「咕……老师的●鸡好大……真的能插进●穴里吗……」
「好像要裂开了……老师的●鸡要弄坏我的●穴了……！」
她是不是在想象着插入的场景？天星同学手指的动作和我同步。
天星同学的娇喘和手指的动作同步，让我产生一种正在插入的错觉。
「啊、啊！老师的手动得好快……！你兴奋了吗？」
「天星同学才是，手指的动作好色啊。」
「因为……嗯咕。看到真正的鸡〇……谁都会变得色起来……！」
「明明离得很远，味道却这么浓……！鸡〇的味道……嗯咕、啊啊！」
她加快了自慰的速度。
这……我也快射了。
「我差不多要射了……！」
「啊、啊……真的耶！龟头一缩一缩的……！」
「原来男人射精的时候是这个样子啊！看起来好像射了很多出来……！」
「哈啊、哈啊！射出来……把精液射出来吧……！」
「我也……哈呜。已经、到极限了……！啊、呀……呜呼嗯！」
「哈啊哈啊……天星同学……！」
「啊！呜呜呜呜嗯！！」
明明没有插入，我们却同时高潮了。
天星同学也一边潮吹一边高潮，而我看着这幅景象，也射精了。
「哈啊啊……！高潮了！我、在老师看着的时候高潮了……！」
「我还会射一点出来哦……！」
「嗯呜呜呜……！精液、洒在我身上……！」
「这个，好厉害……！光是被射在身上，我就又高潮了……呀呜！」
每当我将精液射在她身上，天星就会重复高潮。
我注视着她完全变成女人的面容，将精液射了出来。
「哈啊，哈啊……这次……我好厉害……！」
「呼……天星，你没事吧？」
「没事……！或许是因为被射在身上……我的症状已经完全好了。」
「这就是，老师的精液……！好浓稠……味道好重……」
「虽然这是为了仪式，但还是对不起，弄脏了你。你不会觉得恶心吗？」
「不会！完全不会。因为这是老师的。」
「如果射在体内，就会怀孕吧……好不可思议。」
「…………」
我以为她已经恢复原样了，难道是活性化的影响还没消退吗？
天星同学就这样保持着秘裂的开合状态，沉浸在精液的触感之中。
「呵呵呵！真的好滑哦！这触感真是色情……！」
「咳咳……总之，幸好我们成功镇压了恶灵。」
「是的……！辛苦了……！」
天星同学露出软绵绵的笑容，我一时不知该如何回应。
「……糟透了啊啊啊！」
「不、不仅被撞见自慰现场，还被逼着一起做……呜啊啊啊！！」
「那个……你不用太在意，那都是活性化的影响。」
「话虽如此，也该有个限度！那么变态的事情……啊啊啊啊……光是回想起来就让我羞得想死啊啊啊！」
尽管是恶灵害的，但想起自己痴态的天星同学还是缩到床上，开始打滚。
放着她不管也是种温柔吧……
「咳咳……没办法，那是仪式所需，无可避免。」
「多亏天星同学的努力，驱魔也顺利进行。」
「这、这么说来……刚才那是仪式对吧……」
「你该不会忘了吧？」
「呃……那个，活性化来了，我冷静不下来，所以……」
「这、这样啊。那是仪式，不是我的性癖觉醒了！……啊哈哈哈。」
无力的笑声更突显她的空虚。
「总、总之，谢谢你救了我。」
「我痛切地明白放任恶灵不管会很危险……从今以后我会更加小心的」
「是啊……我们都要小心」
追根究柢，原因还是我疏于教会的管理。
驱魔现场要随时做好应对意外的准备——今天发生的事让我想起了这个基本常识。
