
「哈啊哈啊……嗯嗯！今天由我来……全部交给我吧！」
「莉莉……？」
发情的莉莉舔着嘴唇，将濡湿的阴丘压在我身上。
虽然她至今为止也做过几次这么积极的事，但还有其他地方让我觉得奇怪。
（刚才把我推飞的力量……那不是一般女性的力量——）
就算莉莉再怎么锻炼，也没有那么大的力量。
然而，总觉得无法用活性化一词解释。
「我用软绵绵的小●●……呼唔，啊啊啊！要融化你的小●●……！」
「唔，怎么会这么热……」
无视我的困惑，莉莉积极地用耻丘的裂缝夹住我的阴茎。
她将被爱液濡湿的部位压在阴茎上，就这样缓缓地开始扭腰。
「小●●变得硬邦邦的呢！顶到裂缝……太棒了！」
「唔！那里是……」
她并非随心所欲地扭腰。莉莉准确地用龟头摩擦我敏感的部位。
不仅如此，她还精准地瞄准我的性感带，实在很坏心眼。
「唔呵呵呵！清春先生觉得舒服的地方，我全部都知道哦。」
「所以……唔唔唔唔，啊啊啊啊！我们一起舒服吧！再更激烈一点……啊啊啊，再更激烈一点！」
「唔呼……！」
在我们激烈翻转的同时，大量的爱液包覆住我的阴茎。
最近，莉莉的修行虽然有些懈怠，但只有性爱技巧进步不少。
她巧妙地运用技巧，将我导向高潮。
「唔……！请你稍微克制一点……这样下去，仪式会受到影响。」
「唔呼，啊啊啊啊！为什么？就算射出来，再变大不就好了！」
「所以……唔呼呼！先射在我身上吧。我想沐浴在清春同学的精液中！」
「莉莉，你冷静一点……啊呼！」
「啊啊啊……！射出来了，精液射出来了……！唔咕，呼，啊啊啊……！」
「……唔唔！呀啊啊啊——！」
我的话没能传进莉莉的耳中。
我无法抵抗被她执拗地摩擦着阴茎系带的触感，精液喷了出来。
喷出的白浊飞溅到莉莉的肌肤上，玷污了她的肢体。
「嗯呼……！我的马●液，有那么舒服吗？只是稍微刺激一下就喷得这么远……唔呼呼！」
「不过，我还想……我还想！我想被清春先生的味道包围……！」
「咕……！」
都到了这个地步，她还要继续下去吗？她用淫荡的舌头摩擦着不断射精的阴茎。
这使得我再度射精，将她的肌肤彻底玷污。
「哈呼，嗯唔唔……！好热呀……！清春先生的精液，好像要烧起来了……」
她用手指捞起飞溅的精液，满足地舔舐。
她的表情完全陶醉，恍惚地红着脸，身体颤抖着。
「哈呼……嗯咕。好了……接下来是小●了！请让我喝下更多浓稠的牛奶。」
她用沾满白浊的指尖拨弄秘裂，将花瓣拨开。
看到她如此煽情的模样，尽管才刚射精完，我的阴茎又开始脉动。
「嘻嘻！你这么兴奋，我好开心。那事不宜迟……」
莉莉看到后，嘴角浮现妖艳的笑容，将肉棒前端引导至阴道口。
「呼呼……嗯唔！果然，小●●就是要插进小●里才最舒服……！全部都好舒服……呀啊啊啊！」
「哦、哦哦哦……」
坚挺的阴茎被推入莉莉的子宫口内。
我担心她会不会因为从未体验过的深度插入而受伤，但我的担心是多余的。
「我最喜欢……被插到最里面了……！酥麻的刺激感贯穿……啊哈！」
「莉莉……你真的没有异状吗？这未免太……」
「什么……？我没事！只是，我好想做爱……唔唔。停不下来！」
「呜……！又来了……」
莉莉的腰仿佛在渴求快乐，再次动了起来。
她主动将阴茎顶在子宫口，蠕动着层层皱褶，紧紧地缠住阴茎。
「这是什么……？阴道的动作……简直像活的一样……」
「唔呼呼！你发现了吗……？最近，我变得能像这样动了！」
「不只这样哦？我还能……这么做……嗯哈啊啊啊！」
「？！」
莉莉小姐在下腹部施力，阴道内仿佛有别的生物开始蠢动。
那是前所未有的快感。不过，我好像在哪里体验过这种感觉。
「这种动作……难道是……」
就算不刻意回想，我也马上想到了答案。
因为这种感觉，和我为了工作而进行的驱魔仪式中感受到的感觉相同。
被恶灵附身的女性所进行的性行为……和莉莉小姐现在的阴道极为相似。
「难道……！」
「唔呼呼、呼呼呼呼！你什么都不用担心……！我……是『我』呀！」
她激烈地摆动腰部，将我的疑心转变为确信。
「我打从心底爱着清春同学，是平常的我呀……！……嗯哈啊啊啊！」
莉莉在我腰上激烈地摇晃——她身上散发出来的气场，简直就像恶灵一样。
「唔呼、唔呼呼呼！清春先生、清春先生！我想要你好好品尝我的●穴……！」
「我也会好好品尝你全身的每一个角落……所以一起！沉浸在快乐之中吧？哈啊哈啊……唔哈啊啊！」
「这是……！」
在我腰上不断跳动的莉莉，瞳孔张大，瞳色改变了。
这不是比喻，她的眼睛真的变了颜色，是恶灵的颜色。不过她本人似乎没有自觉。
（说起来，她给人的感觉和至今为止战斗过的恶灵都不一样……？和附在她身上的恶灵也不一样——）
难道是新的恶灵附身了吗……？
我虽然这么想，但到今天为止不断重复仪式的我们，不可能发生这种事。
在我脑中残留的冷静部分分析的同时，莉莉的气势越来越强。
「呼啊呼啊……已经不行了。在做爱的时候，你必须集中精神才行。」
「你看……嗯，呼啊啊！我会动得很激烈……你就忘掉琐碎的小事，集中精神在●吧！」
「咕呼……！」
她是怎么使用腰部的？被恶灵侵蚀的莉莉，将阴道当成淫具般操纵，提升自己的快感。
她陶醉的表情与以往不同，有种妖艳……简直是超乎常人的魅力。
「嗯嗯嗯，啊呼！感觉比平常还要敏感……！全部都变得敏感……呼啊，呼啊啊！」
「清春先生！拜托你……用●鸡停止这种震动……！啊咕咕，嗯咿！呼啊啊啊啊！」
每当莉莉身体一跳，龟头就会压进子宫口。一般来说应该会痛，她却露出陶醉的表情。
「这种触感……不寻常呢。既然如此……！」
只能正面迎击了。虽然莉莉的样子令人担忧，但这样下去，仪式肯定会成功。
（只要顺利的话，应该就能镇住恶灵……！）
我这么想着，开始最后冲刺。
「嗯咕……嗯咿，啊啊啊！好、好棒！就这样射出来吧！呀啊，啊咕！」
「把精液……射到我的●穴里！特浓精液……快、快点啊啊啊！」
「咕……！！」
「哈咕咕，嗯咿！呼啊……呀啊啊啊——！」
不间断流入的强烈快感，让肉棒终于喷出了热水。
飞溅而出的精液直接击中子宫，莉莉姐也紧紧地夹住蜜壶，将汁液一滴不剩地榨干。
「啊咕咕，嗯呼！精液太棒了……！射进子宫里……哈呜呜呜！」
「小穴……被精液的热度融化了！呼啊啊……啊啊啊……嗯哈啊啊！」
每当莉莉发出娇喘，阴道壁就会呼应，使耻肉激烈地颤动。
尽管正在射精，肉棒仍不允许自己因蠢动的褶皱触感而萎缩。
「唔呼……！这难道也是恶灵的力量吗……？再这样下去——」
「再这样下去……什么？我还没满足呢！清春同学也还硬着呢！」
「就让我们继续不拔出来，来场二回战吧！一定会比刚才更舒服的！呵呵呵！」
「什么……！？」
噗啾——淫荡的声音响起，莉莉再次扭动腰部。
「嗯呼，呼啊啊啊！发情的气味……太棒了！我还想要更多……嗯咕，呼啊啊！」
明明是连续做爱，莉莉扭腰的动作却完全没有衰退。
阴道壁粘糊糊地揉弄肉棒，强硬地吸取快乐。
「只能再一次让她尝尝圣技的滋味了吗……？既然如此，这次就由我主动吧……呼！」
「哈咕、嗯啊啊！呀啊啊啊！！腰……好激烈……嗯嗯嗯！」
「啊哈、啊哈哈！！你终于有干劲了！我好开心……！！再来……再来吧！」
即使我加强攻势，莉莉依然跟得上。
（没想到，我有一天会用认真的圣技对付莉莉……）
我配合莉莉弹起的腰，挺出肉棒。只要我强硬地将子宫推回去，她马上就会迎来第二次高潮。
「啊咕咕、嗯咿！哦呼哦哦哦！去了！又、又要……去了！呼啊啊啊、哈咕！」
「小、小穴，要去了……！所以……滑溜溜的精液……！清春同学的味道，渗进子宫里啊啊啊！！」
「……！要去了！！」
「来吧！请进来……！牛奶……嗯咕、射在小穴里啊啊啊啊——！」
「咿咕呜呜呜呜呜！！啊、咿咿咿咿咿——！」
我朝着使出浑身解数的莉莉，射出最后的白浊液。
我认真使出的圣技，射出的精液比刚才还要多。
「呼啊啊……啊啊啊……明明是第二次……嗯嗯嗯、哈呼！却射出这么多……」
「哈啊哈啊……来，尽情地吃吧……！」
「啊、好热……嗯嗯咕！脑袋……变得……迷迷糊糊的……嗯嗯嗯。哈呼！」
可能是满足了，原本收缩的蜜壶松开了。与此同时，结合部位溢出了白浊液。
莉莉沉浸在余韵中，腰部颤抖着，就这样失去了意识。
「看来圣技奏效了……」
我在内心松了口气。
刚才的仪式，妮亚应该也有看到才对。之后得好好确认一下才行。
这次发生了许多我所不知道的事。这样下去根本无法应对。
正所谓条条大路通罗马，看来只能拜托妮亚了。
「唔呼、唔呼呼呼！今天也很厉害呢！清春先生，我最喜欢你了！」
已经完全恢复的莉莉抱住我的手臂。
在那之后，她昏迷了大约一小时左右，清醒之后就一直是这种感觉。
「怎么了？你好像比之前还要兴奋……」
「因为我喜欢清春先生喜欢到不行！想要现在就做爱……唔呼！」
「不……现在实在没办法。」
因为气氛感觉她会把我推倒，所以我斩钉截铁地拒绝。
我因为这比之前更恩爱的气氛而感到困惑，皱着眉头的妮雅开口说道：
「这、莉莉的灵魂和恶灵完全融合了……这真是出乎意料。」
「融合……吗？不是被侵蚀、占据了吗？」
「对，莉莉没有失去自我，和恶灵共存了。嗯，与其说是共存，不如说是莉莉和恶灵、恶灵和莉莉吧。」
她那有点跳跃的说话方式，让我听得一头雾水，但似乎能理解妮雅的意思。
「这对莉莉小姐有不好的影响吗？圣技似乎也无法驱除……」
「圣技是用来驱除附在灵魂上的异物，所以和灵魂同化的话，当然无效。」
「不过没关系，因为主导权在莉莉手上。」
说完，她夸张地放松肩膀。
「话说回来，还真是不得了呢，因为强烈的性欲把恶灵吸进去了。」
「哎，要说有什么改变的话，就是会像刚才那样，性行为会变得激烈。除此之外，你大可放心。」
「性行为会变得激烈……是吗……」
即使如此，也已经够有问题了吧……一想到会变得比现在更激烈，心情就有点沉重。
生命危险消失，取而代之的是，似乎会抵达从未想象过的结局。
「呵呵呵，那么，今后不是仪式，而是纯粹地和清春做爱了呢。真期待！」
「我至今为止都没有意识到仪式……」
「不过，多少还是有义务感吧？那会消失，所以有很大的差异！」
「清春也请接受恋人变得有点色色的哦！呵呵呵！」
「好、好的……说得也是。」
生命危险消失，的确是一大改变。应该要为此高兴吧。
可是，我实在很担心自己能否控制性欲变得更强的莉莉。
