
经历一连串的骚动之后，莉莉身为祓魔师的才能日渐开花结果。
她没有因此松懈，持续不断地修行，如今已成长到学园内数一数二的水平。
周遭的人都认同她的实力。而其中一个结果就是，她将在毕业的同时正式被任命为正式的祓魔师。
莉莉虽然得到了世人认可的称号，但她的为人还是和以前一样。
「请你让心情再平静一点，集中精神。发动咒语还需要一点时间。」
「是……我知道了。让心情平静下来……集中精神……」
「…………呼。」
莉莉把意识集中在重叠的手上。
我观察了一会儿，发现她的集中力似乎有些散漫，祓魔术发动得花了不少时间。
「集中力下降了呢……。有什么在意的事吗？」
「对、对不起。我再稍微统一一下精神——」
咕噜噜噜……咕噜噜噜～～
「啊呜！」
「…………」
肚子发出夸张的叫声，仿佛在替她代言。
看来是肚子饿了，无法集中精神修行。
「呵呵，真没办法呢。今天修行结束后，我请你吃拉面吧。所以再稍微努力一下。」
「拉面！？我、我知道了！我会加油的！」
听到拉面，眼神都变了。光是这样就能提升集中力，真是有趣。
即使觉醒成为祓魔师，莉莉依然是莉莉。她还是那个莉莉。
身为祓魔师，却还是体育系的她，依然没变。
不过她确实有所成长，身为她的师父，我也感到骄傲。
「嘶……呼……」
我感觉到她的力量逐渐增强。
最后，集中起来的意识让戒指发光，神圣之力笼罩她。
「……怎么样？这次应该有集中……」
「是，感觉不错。再稍微提升输出，维持下去。」
「我明白了。为了拉面，我会加油的！」
虽然希望她就算没有拉面也能好好加油，不过如果这样就能让修行顺利进行，那倒也不坏。
莉莉如她所宣言的，更加集中精神。
虽然还是看得出她不够成熟的地方，但要活跃于职业祓魔师的领域，已经十分足够了。
「你还能继续吗？」
「这、这个……果然肚子饿了……可能有点困难。」
「哈哈哈，毕竟有句谚语说肚子饿了，所以没办法。今天就到此为止吧。」
宣告修行结束的同时，莉莉放松了力量。
包覆她的祓魔之力消失，她「呼」地吐了一口气。
「真的很抱歉……明明在修行，肚子却叫了……」
「如果会受到空腹影响……那还太嫩了。」
「真的呢。这次很明显是我的失误。下次我会好好填饱肚子！」
「我不是这个意思……」
不过，天星莉莉的风格就是如此，或许这样也很好。
虽然她的技术起伏不定，但她的力量对我来说是绝对必要的。
「不过，莉莉的力量让我大吃一惊。是前所未见的特殊能力。」
「我也很惊讶……我从没想过清春的祓魔术竟然有强化能力。」
在那场混乱中觉醒的她的力量，是「绕过自己强化其他祓魔术」的特殊能力。
多亏她的力量，我的能力获得强化，不需要以往的圣技。
圣技的特质是无法避免的「限定女性」的束缚，如今已经解除，无论什么样的恶灵都能应对。
我和莉莉正是『两人共一』……而我们这对情侣祓魔师最近在祓魔师圈内也引起了一点话题。
「虽然没有碰到我你就无法发挥力量，但你依然是我可靠的搭档。今后也请你多多指教。」
「呵呵呵！这是当然的！我随时都会尽全力帮助你！」
听到我这么说，她像个孩子般露出得意的笑容。
「呵呵呵～！清春，你可以多夸奖我这位优秀的学生哦？毕竟我可是独一无二的祓魔师！」
「嗯，是这样没错……」
不过她容易得意忘形，算是美中不足之处。目前的问题就是我得时不时提醒她。
「……我其实可以像之前一样使用圣技，进行仪式……」
「啊呜！不、不行！我绝不允许清春和我以外的女人做色色的事！」
「呜呜呜～……绝对不行哦？没有特殊状况的话，不可以使用圣技。」
她垂头丧气地抬眼望着我。
我微笑看着她，温柔地抚摸她的头。
「呵呵，我明白的哦。因为莉莉真的成长了呢。我很仰赖你。」
「呵呵呵，我才仰赖你呢！」
「现在回想起来，会想拜清春先生为师，或许也是命运吧。因为我们就这样成为搭档了。」
「虽然我很高兴……但你没有所谓的竞争心，或是想超越师父的心情吗？」
「超越师父……吗？」
莉莉小姐听到这句话，疑惑地歪着头。
不过，她的表情马上变得开朗，露出天真无邪的微笑。
「没有呢！因为能成为清春先生的搭档，就是我最大的幸福。」
「我们对谁在上谁在下没有兴趣。因为我们两人是一体的！」
「两人合力帮助有困难的人……啊啊！真是太棒了！呵呵呵！」
「真是的……真像莉莉的作风呢。不过，你要有上进心哦？满足于现状的话，就不会成长了。」
「我当然知道。不过，要以向上为目标，也是和清春两个人一起哦！」
说完，她对我眨了眨眼睛。
她身上流有外国的血，做这种事时，看起来非常美丽……
「好了，今天也去帮助有困难的人吧！」
「可是！在那之前，我们约好要吃拉面！车站前新开了一家店！我们去那里吧！！」
「哎呀哎呀，这次也是豚骨系吗？」
「不，这次听说是盐味系。清春同学也喜欢盐味拉面吧！」
「是的，对我来说，油腻的食物太重口味了……请不要用『r』来拉我！我会好好跟上的！」
「我等不及了！而且，和喜欢的人一起吃拉面，『r』会比平时好吃好几倍！」
「……是的，我也这么觉得。」
「呵呵！所以，我们出发吧！」
莉莉面带微笑，抱住我的手臂。
想起过去独自一人与恶灵战斗的过往，『r』这个笑容和温暖就像假的一样。
莉莉这个特别的存在让我变强，『r』我也因为她的存在而变强。
我们是一心同体的关系，今后也不会改变，『r』她一定会成为我的力量——
ＥＮＤ
