
「老师，这本书要放在哪里？」
「啊，放在右上方的书架上吧。接下来麻烦你整理后方纸箱里的书。」
「好的，我知道了。」
放学后，天星同学来到教会进行服务活动。
不过，连续几天的活动让她没什么力气，所以我今天请她整理平常不太会碰的老旧书架。
「好了好了，快点搬吧，不然天色就要变暗了。」
「那个……如果没有什么事情要做的话，可以请你们帮忙吗？」
「哎呀，你想让这么柔弱的少女做体力活吗？莉莉真是过分！」
「不管怎么想，倪亚小姐都比我年长吧！」
「……啊啊，是这样啊。我之所以不帮忙不是因为嫌麻烦，而是因为年纪——」
「什么？既然你已经做好觉悟，就继续说下去吧！」
「哈、哈哈哈……开玩笑的！我是开玩笑的！」
天星起初和真正的恶魔倪亚保持距离，现在却已经和她相处得如此融洽。
我一边觉得这样的变化很有趣，一边擦掉额头上的汗水。
「呼……这么多书，搬起来真的很累人呢。」
「这个书架真的很大呢……里面到底放了几本书呢？」
「我并没有仔细数过，但数量应该不少」
「……不过，这也是我为什么不去打扫的最大原因」
「？学校的学生不是经常来打扫吗？为什么不让她们来打扫这里？」
「因为，这里的书架上放的书大多都是贵重书籍」
「而且几乎都是和圣技有关的书籍，所以不能随便让别人碰」
「啊……原来如此」
天星同学点了点头，表示理解。
「呃……可是，这么贵重的书，我也可以碰吗？」
「当然可以，我就是信任你才拜托你的。你和我一样，都想成为真正的祓魔师，而且你也知道圣技的事」
「是、是啊。就算书里写的是色情的内容，我也不至于大惊小怪……啊哈哈」
看来我似乎不小心让她意识到这件事了。她的脸颊微微泛红。
「……理由不只如此。」
「什么？」
「单纯只是因为我觉得如果是天星，可以把这些重要的书交给你。」
「你是不是知道圣技的秘密是其次，因为我觉得你可以信任。」
「谢、谢谢……」
「不过，是贵重的祓魔术书籍啊，我对内容有点兴趣。」
「是吗？因为都是关于圣技的事，不知道有没有写到什么有用的……」
「就算这样也无所谓，说不定会写到什么让祓魔师变强的提示。」
「嗯～看一下又不会怎样？反正上面又没有写什么不能让人知道的事。」
「真、真的可以吗？」
「可以，我也觉得没问题。希望可以给你一些参考……」
我边说边找寻适合的书籍。
妮雅也熟练地拿起一本旧书。
「然后，这是第三代的。圣技的形体大概就是从这一代开始定型的吧。」
「哦哦哦……！祓魔师的历史就在眼前！！」
天星同学在妮雅的推荐下阅读书籍，她的眼睛真的发出了光芒。
她专注地看了好一会儿，接着突然抬起头。
「啊，对了。我从之前就一直想问……」
「？有什么问题吗？」
「呃，那个……我是在想，和老师进行的仪式，对成为真正的祓魔师的修行来说，是不是也有帮助……」
「如果有的话，我就能更努力地进行仪式了……那到底有没有帮助呢？」
「嗯。」
实际上，到底有没有帮助呢？
由于至今为止都没有在有人在场的情况下使用圣技，所以对这方面不太了解。
「倪亚，你觉得呢？」
「这个嘛，虽然不能直接成为修行，但或许可以锻炼出感受力量的感官吧。」
「原来如此……因为圣技的力量会流进天星同学的身体里，所以理论上说得通。」
「是、是这样吗？！那……」
「历代以来，也没有人把体验圣技当作修行，所以我也无法断言。」
「但是，如果能就近体验圣技，可能会获得最丰富的经验」
「噢噢……！果然没错！这样我的干劲就上来了！！」
「既然知道了，那我就要更加专注于仪式，把老师的那个……」
「还、还要……？！再做下去的话我怎么办？！」
「…………」
看来她已经想象……不对，是妄想起来了。我看着这样的她……
想帮帮她
于是也跟着想象起来
虽然天星同学已经和我们打成一片，但内心深处还是对圣技抱有紧张感。
然而，圣技是拯救她们的唯一手段。
「确实，天星同学必须努力才行……但祓魔仪式是我的工作。我一定会拯救天星同学」
「啊……好、好的。」
「呃……这部分没有问题。我……相信老师。」
「那个……只是对色色的事情还有点紧张……」
「也就是说……我们得一起努力才行。」
「嗯……是啊。」
我本来想鼓励天星，结果反而被她鼓励了。
看着她害羞地微笑，我的心跳也跟着加速。
（这么说来，我之前对天星同学……）
之前都是我主动触碰，但前阵子的仪式终于让她触碰了我的性器官。
（我之前也对着这张天真无邪的脸射了好几次精……）
就算知道不可以，还是忍不住想起。
「那、那个……老师？」
「是，怎么了吗？」
「那个……你这样盯着我，我会很困扰……」
「唔……」
被她提醒之前，我都没发现。
不行，这种时候我应该要振作一点……
「对不起，不小心就……」
「不、不会！是我自己怪怪的……啊哈哈。」
「扫、扫地！来扫地吧！就如倪亚同学说的，我们得在日落前扫完才行！」
「对、对啊，没错。」
虽然我们之间的气氛变得很尴尬，但能听到她这么说，我真的很感激。
于是我们就这样，用比之前更尴尬的气氛继续扫地。
「唉……真不知道该说青涩还是温吞。」
