
「嗯嗯嗯！哈啊哈啊……呼啊！阴茎挺雄伟的呢……！感觉会比刚才的男人更爽。」
「我的●穴也很柔软，很舒服吧？呵呵呵……」
「…………」
女性将阴茎贴在耻丘上，仿佛要吊人胃口般忽快忽慢地摆动腰部。
由于我保持沉默，恶灵似乎认为自己占了上风。
「你刚才说得那么好听，结果没什么了不起的嘛……你一定很想把阴茎插进来吧？」
「呵呵呵！如果你哭着求我的话，我倒是可以考虑一下……嗯呼，哈啊啊嗯。」
女性将阴茎夹在裂缝中，仿佛要涂满粘稠的爱液般，持续摆动腰部。
伴随着淫荡的水声，伴随着快感的温热触感，传到了我的下半身。
「哈啊哈啊……嗯啊啊啊！你是不是快忍不住了？」
「快……快点求我啊！快啊……啊啊啊！快说啊……快说让我插啊！」
「……就这点程度吗？你扭腰的样子看起来滑稽到不行。」
「如果想俘虏我，就拿出真本事来。这点程度的触感……根本称不上快感。」
「……哼，你还是一样大言不惭。好，我就如你所愿拿出真本事。」
她将肉棒压在秘裂上，缓缓地压下腰。
我等待这个机会已久，于是挺起腰，主动地顶向她的深处。
「嗯呼，呜啊！呀啊啊啊！快看……肉棒越来越深了……嗯啊啊啊！」
「我的●穴很厉害吧？褶皱动个不停……沙沙沙地摩擦着！……咿呜呜，哈啊啊！」
被恶灵附身的女性阴道十分灼热，化为只为引出男性快感的魔具。
在对蠢动、缠绕而来的耻肉感到快感的同时，大脑的一部分逐渐冷静下来。
（与快乐截然不同的性刺激……我似乎忘了这种感觉。）
（没有理性的野兽般的交配，性器的碰撞……这正是我的战场。）
大概是因为和莉莉做过太多仪式的关系吧，我似乎在不知不觉中松懈了。
「哈啊哈啊，嗯嗯嗯！怎么啦？怎么突然变得这么老实……」
「难道说，你已经要射了吗？可以哦，尽管射出来！在我的小穴里吐出白色的液体吧！」
（……差不多该展开攻势了。）
女性像是在弹跳般地扭动腰部，试图将屹立的阴茎引导至射精。
我以理性抑制快感，为射精做准备，同时从内侧提升祓魔之气。
「啊唔，嗯啊啊啊嗯！这根●棒太棒了！已经射了吗？嗯呼，啊啊啊嗯！我会把所有精液吸光的……呼啊啊嗯！」
「把、把你的●液……射在我的●穴里！快点……快点……嗯啊啊啊，啊唔！●液……●液……呼啊啊啊啊啊——！」
「啊唔……呼啊啊啊！●液……太棒了！就是这个……就是这个好！嗯嗯，哈啊啊嗯！咕咿咿咿咿——！」
耻肉蠢动得不像人类，激烈地揉弄着阴茎。
刻意接受她的诱惑，进行阴道内射精，于是带有祓魔之气的白浊液块流入狭窄的子宫口。
「你的汁液好猛哦……！（流入子宫的量好多哦……！啊呜呜，啊啊嗯！）」
女性的蜜壶粘稠地缠住阴茎，同时像在榨乳般地挤压着。
将残留在龟头上的最后一滴也吸光后，她扬起嘴角，露出仿佛在夸耀胜利的笑容。
「呵呵呵……你的精液真是太棒了。（在子宫里凝固成一团，浓稠得……量也很多，所以会溢出来。）」
「这么顶级的雄汁，洒掉太可惜了！得全部喝光才行。呵呵呵呵。」
她用手指捞起从穴口溢出的白浊液，含在嘴里品尝味道。这副模样简直就像淫魔一样。
「这精液……我还想多品尝一下。你该不会说这就结束了吧？」
「是啊，接下来才是重头戏。效果差不多要显现出来了。」
「效果？什么效果……！！」
她原本满足地微笑，却突然瞪大了眼睛。
她瞬间露出痛苦的表情，之前的从容消失无踪，她咬紧牙关，发出呻吟般的娇喘。
「嗯咕……啊咕！咿咿咿咿！这、这是什么……？好、好难受……嗯啊啊啊！」
「好、好难受……哦咕！呼哦哦哦！●穴太舒服了……呀！呼啊啊啊！我、我要疯了——！」
「这就是我的祓魔术……圣技。如你所愿，我将注入了驱魔之力的精液灌满你的子宫……做好觉悟吧。」
「呼咕……嗯呼！咿咕唔唔唔！呀！这、这种感觉……我要疯了！●穴……嗯啊啊啊！好、好热！」
我激烈地摩擦着满是精液的阴道内侧。只要从下方撞击腰部，恶灵就会像在海面上摇曳的树叶一样任我摆布。
「子宫里面……咿咕！要、要烧焦了！明明很难受却很舒服……咿咿咿咿咿——！」
这是痛苦与快乐交织而成的未知感觉。恶灵想要逃离这种感觉，于是抬起腰部。
但我继续追击，继续顶向最深处。
「啊咕，嗯咿！哦咕哦哦哦！不、不行！这、这样……会死的！」
「救、救救我……嗯啊啊啊！●穴要坏掉了！●鸡要弄坏我了！」
她睁大眼睛，发出既不像娇喘也不像惨叫的声音，像动物一样持续叫喊。
这段期间，我也没有停止抽送，用龟头撞击子宫口，像是要将龟头压进内侧。
「啊咕，咿啊啊！●鸡要进到子宫里了！肚子里面被激烈地刨刮着啊啊啊啊！」
「要死了要死了！啊咿咿！呀！●穴要被●鸡杀掉了啊啊啊啊啊！」
恶灵因圣技而痛苦，蜜壶却回应快感，更激烈地律动。
爱液与精液混合的粘液协助抽送，能更激烈地摩擦阴道。
「啊呜……呜、啊啊啊……啊啊啊……求、求求你……饶了我吧……」
「都这种时候了，还求饶吗？」
「会死的……咿呜！啊咿咿！太舒服会死的！」
恶灵被激烈地向上顶，全身颤抖，表情痛苦地持续挣扎。
那已经不是性行为的混乱场面，而是显而易见的驱魔仪式……与恶灵战斗的姿态。
「这、这就是师父……真正的仪式啊。简直用性器战斗……太激烈了。」
「这还算温和的呢，更强大的恶灵，就不是这样能比的了。真的『削减生命』的感觉。」
「那、那么严重……？那我平常接受的仪式，已经相当手下留情了……」
「就是这么回事……哎呀，说着说着，似乎就快结束了。」
「……好好看到最后吧。难得来参观了。」
「好、好的……！」
我一边感受着视野角落的视线，一边毫不留情地持续顶着女性的最深处。
恶灵在快乐与痛苦的狭缝间发出嘶吼，逐渐迈向高潮。
「啊呜……嗯啊啊啊！不要！●穴要烧起来了！不行！这真的……嗯呜！哦咕哦哦哦哦哦！」
「好了，认命吧。」
「哈呜！不要！嗯啊啊啊……啊啊啊……要死了……真的要消失了……不要！啊咿咿咿咿！」
随着恶灵高潮，白浊的块状物流入她的体内。含有驱魔之气的精液，从内部将她的子宫填满。
「啊呜呜……呼啊！咿咿咿……嗯呼！」
「……妮、妮雅小姐，那个女人真的没事吗？她看起来那么痛苦……」
「没事的。会痛苦的是恶灵，不是人类。」
「你的师父是超一流的祓魔师，不用担这种心，看好咯。」
「啊啊啊、啊……啊啊啊……呼啊啊啊……」
我感受着妮雅和莉莉的视线，继续将精液注入女性的体内。
被净化的女性发出微弱的呻吟声，接着像断了线的木偶般瘫软倒下。
「呼……好久没做了，费了我不少工夫，不过总算顺利结束了。」
「辛、辛苦了……」
「谢谢……那么，实际看过仪式之后，有什么感想吗？」
「呃，嗯……该怎么说呢……我只能说……太厉害了……」
她皱起眉头，露出复杂的表情。
这也难怪。对她而言，仪式是与我一起进行的和平仪式，与刚才目睹的战斗完全不同。
「总之，仪式已经结束了，接下来就交给其他祓魔师，我们回去……」
「——等等！还太早了！」
室内因妮亚的发言而松懈的气氛一下子变得紧张起来。
我将视线转向还残留着些许气息的恶灵，只见女性摇摇晃晃地站了起来。
……然后——
「咕啊啊啊啊啊啊——！」
「——咿！？」
女性露出恶灵的本性，以野兽般的敏捷动作袭向莉莉。
我为了保护她而向前冲去，用预备的十字架阻止恶灵的行动。
「咕啊啊啊啊啊啊——！」
「恶灵出现了！妮雅，拜托你了！」
「OK——！交给我吧！」
被我封住行动的女性身体里，仿佛灵魂被抽走一般，吐出黑色的雾气。
妮雅粗鲁地抓住那团雾，张开大嘴毫不犹豫地咬下。
「嚼嚼……这东西真难吃，根本填不饱肚子。」
「刚、刚才那是！？」
「恶灵想做最后的挣扎，想附身在莉莉小姐身上吧……对不起，看来我准备得不够周全。」
「不……没关系的。而且师父保护了我。」
「保护弟子是师父的职责。就算要付出生命，我也会保护莉莉。」
「师父……！」
「啊……呃，你们师徒俩的爱是很好啦，但你有自觉到自己现在是什么样子吗？」
「咦？……呀啊？」
「唔。」
我情急之下护住了莉莉，下半身还是一丝不挂的状态。
「这可真教人兴奋呢……」
「我、我没看哦！？我绝对没有看到晃来晃去的雄伟事物！！」
「不，你根本就看得很清楚。我说你啊，已经看过那么多次，还被插过，没什么好害羞的吧。」
「是这样没错，但清醒时看到和色色的时候是不一样的！」
「好啦好啦我知道了。你也快点穿上衣服吧！莉莉回去之后也要煮好吃的饭哦！我们得洗洗嘴巴，忘记吃了难吃的恶灵。」
「好、好的！我知道了！」
「为什么是你在指挥啊……」
虽然最后有点虎头蛇尾，但仪式顺利结束了，我们三人一起离开了医院。
不过，我唯一担心的是……不知道莉莉小姐在看过真正的仪式后，精神上受到了多大的打击。
