
尼亚和莉莉消失在忏悔室里已经过了几分钟。
可是，她完全没有叫我。
「是不是出了什么意外……？」
难道是活性化？虽然这么想，但有尼亚在场，应该不会发生那种事。
正当我心想差不多该主动过去时，终于有人叫我了。
「可以进来了哦——！准备万全了！」
「……咦！？请、请等一下！我还没做好心理准备！」
「事到如今才害怕也太迟了哦——来，清春，快点！」
「到底在做什么啊……」
八成又是尼亚做了什么出人意料的事吧。
我怀着不安与期待交杂的复杂心情，打开了通往忏悔室的门。
「清春先生？！这、这是，该怎么说呢……！」
「就——说——了，快点做好觉悟啦。」
「……这还真是……」
映入眼帘的景象，令我不禁发出低吟。
我本来以为自己已经做好心理准备了，但还是有些出乎意料。
「那套衣服是从哪里来的……？」
「这是新的圣具哦。莉莉总是被动地接受不是吗？所以我想说偶尔也该主动追求快乐。」
「这个圣具会呼应莉莉追求快乐的心情，促进仪式进行。」
「也就是说！莉莉越色，仪式进行得越快。很厉害吧！」
「所以莉莉，你就尽情诱惑清叶，让他快感到死吧。」
「就、就算你这么说！这、这副模样太羞耻了……嗯呜……」
妮雅露出恶作剧般的笑容，将莉莉的双腿用力掰开。
从微微张开的秘缝中，很快就有透明的爱液滴落。
「先、先不说这个！妮雅的那是什么！？妮雅是女性吧？！」
由于情报量太多，我无法指出，但除了服装以外，还有另一个地方与平常不同。
那就是在莉莉面前翘起的——反复脉动的『妮雅的阴茎』。
「什么……就是鸡●啊？比清春的还大吧？呵呵呵！」
「不，我不是在问那个。为什么身为女性的你，胯下会长出那个东西？」
「那当然是用魔法变出来的啊。」
她若无其事地说道。
「机会难得，我也来帮忙！来，快点开始吧。」
「咦咦！？骗、骗人的吧？不只和清春先生，还要和妮雅……！？」
她就像个拿到新玩具的小孩。
妮雅露出笑容，将假阳具抵在莉莉的胯下……正确来说是肛门。
「啊呜！呜呜……呼呜呜呜！尼亚小姐！那、那里不对……！」
「不对，没有错哦？因为莉莉的屁股很敏感吧？」
「我知道你和清春也是用屁股做爱！不然不会这么轻易就插进来。」
「呜呼……嗯啊啊！我才不管那种事！屁股什么的……呀、啊啊啊啊！」
「不用隐藏了，我全都知道。呵呵、呵呵呵呵呵！」
「啊咕咕……嗯呼！嗯喵啊啊啊！」
尼亚嘴角浮现笑意，腰部更加用力地挺出。
而且，当肉棒埋没到一定程度时，她开始律动。
「屁、屁股……！被清春先生以外的鸡●摩擦……！嗯呼、呀啊啊！」
「呼啊呼啊、嗯咕！热、热热的从屁股扩散到全身……咿呜呜、呜啊！」
「哈啊哈啊……！莉莉的屁屁，好舒服……！我好像很久没体验过这么紧的肛穴了！」
「在藤原家的女人中，好像也没有人有这种体质！啊呜呜，嗯嗯！呀啊啊！」
「你这种说法……难道我的祖先也做过这种事吗？」
「哈啊哈啊……算是吧！就像清叶那样，为了强化圣技而做。」
「……现在不用提这种事啦！来，看看你徒弟的英姿吧。她把极粗的鸡●给含在肛穴里呢！」
「呀啊啊！请、请不要看！把屁屁撑开……呀啊啊啊！」
仿佛无视莉莉的恳求，尼亚毫不留情地侵犯着屁股。
眼前上演的煽情景象，让我的肉棒滚烫到仿佛随时会爆发。
「清叶，你看到莉莉被侵犯，居然兴奋起来了！鸡●变得那么大……呵呵。」
「真、真的耶……可是果然还是很难为情……嗯嗯！」
「呀！啊啊啊啊！屁、屁股，不能再继续……不、不可以啊啊啊啊！」
每当莉莉发出娇喘，她露出的花瓣就像在呼吸一样，一张一合地开合着。
从花瓣中溢出的爱液变得混浊，证明她是真的有快感。
「话说妮雅，我该怎么做才好？我总不能一直杵在这里……」
「哈啊哈啊……恋人被肛交的模样，可不是常有的事吧？你就尽情享受吧。」
「就算你这么说……」
「呀啊啊啊！我、我已经……不想再看了！用、用屁股感受快感的模样……呀啊啊啊！」
「莉莉，你得好好接受快感才行，不然圣具的效果就无法发挥出来哦。」
「所以……嗯咕！快点接受快感，扭动身体吧！我也会帮你一把的……哈啊哈啊……嗯啊啊！」
「啊咕！嗯啊……哈咕呜呜呜！不、不可以！屁股会坏掉的！嗯啊啊啊啊！」
妮雅的腰部动作幅度更大，律动幅度也更广。
肠壁被阴茎不断摩擦，被拉得像是要脱肛一样。
「嗯咕、呼咿咿……！好、好可怕！这、这样子……我……会变成怎样！？呼哦、呼哦哦……呀啊啊……呼啊啊啊啊！」
「呵呵呵！看来身体已经接受快乐了呢。那接下来就从莉莉的嘴里好好说出来吧！」
「说、说什么……？还要我做什么……」
「这种事，不用说也知道吧？来，说说看吧。屁股●穴好舒服。」
「啊呼、哈咕唔唔？！」
妮雅一边挺腰，一边将手伸向张开的花瓣。
她将膨胀的肉芽从包皮中剥开，用手指捏起，开始用手指搓弄。
「呀……！不可以同时……！太敏感了……嗯啊啊啊！我、我……要高潮了！」
「屁●穴被挖开，要高潮了……！（屁、屁●穴……要高潮了——！）」
「嗯啊、哈呜！出、出来了？！（妮雅的●鸡射出精液……！）」
「可惜的是没有种子呢～（不过热度是一样的吧？……嗯哈啊！）」
「哦呼！？咿啊啊啊！（呼啊啊、啊啊啊……嗯呼！嘿啊啊啊啊！）」
被执拗地玩弄性感带的莉莉，身体激烈地痉挛，沉入快乐的沼泽。
妮雅的阴茎依然插在莉莉的屁●穴里，不断喷出白浊。
「啊呼……啊啊啊……啊啊啊……（已、已经……什么都无法思考了……）」
「再、再这样下去……嗯呼。会受不了的……（请拔出●鸡……哈啊、哈啊……）」
「呵呵呵！这下子高潮得真激烈呢。（我也很舒服！）」
「嗯……！咿啊？！」
她缓缓地用手指沾取从肛门滴下的精液，涂抹在莉莉的花瓣上。
接着用沾满体液的手指，『呀啊』地张开阴道给我看。
「来，这次轮到清叶出场了。」
「不，可是，这个状态……」
「咿呼……！哈啊、哈啊……」
莉莉还沉浸在高潮的余韵中。在这种状态下插入，对她的负担难以估计。
「你在说什么啊。仪式也还没完成，这也是莉莉的修行。」
「而且有两个洞，不都用上的话太可惜了吧？呼呼呼呼。」
「啊……咿呼！」
莉莉的阴道被妮雅的手指撑到极限。
「你看……莉莉的●穴已经变成这样了！插进来的话，应该会非常舒服吧……？」
「哈啊、哈啊……清、清春……」
「……」
莉莉似乎还是无法使力，依然维持着陶醉的表情，愣在原地。
她无力的模样也散发出不可思议的艳丽……我的欲望已经无法克制了。
「啊唔！？嗯啊啊啊啊！清春先生的，插进●穴里了！……嗯咿咿咿！」
「怎么这样……前面和后面都……呀！唔咕咕……呼啊啊啊啊——！」
「这、这样……我也好厉害……！在莉莉的体内感受到键的鸡●了！」
「我也是……夹着肉，感受到键的存在的感觉。」
「我、我也是！两个鸡●在肚子里搅来搅去……！嗯嗯咕……啊啊啊！」
「哈啊哈啊……我也很久没三个人一起了……唔咕，感觉好棒！」
「清春，再激烈一点！让我们舒服！」
「……我本来就是这么打算的。」
「啊咕、嗯呼、呀啊啊！小●和屁股……被撑开，要坏掉了！呀啊啊……哈咕！嗯咿咿——！」
我任凭涌上心头的兴奋感，不断律动。
每当两处穴道被摩擦，莉莉浅浅张开的嘴巴就会吐出唾液和娇喘。
她汗涔涔的肌肤飘散出酸甜的气味，刺激我的鼻腔。
「嗯咕呜呜！啊咕……好、好厉害……嗯嗯！清春的……第一次这么硬！」
「嗯咕！小●被磨得……啊呜呜！屁股也被磨得……哈啊哈啊，要坏掉了！」
「嗯呼，哈啊啊！清春真是的，这么努力……你中意三人行吗？」
「要说舒不舒服的话……老实说，这可能是我至今最舒服的一次。」
「呵呵呵！做人要诚实哦。我……啊咕咕，好像也喜欢！莉莉的屁股，（r）扭来扭去的……嗯哈，太棒了！」
「啊呼！哈咕……嗯呀啊啊啊！」
原本安分的尼亚的肉棒开始激烈地抽送。
我的阴茎隔着薄薄的耻肉摩擦着，（r）强烈的快感流进莉莉体内。
「不、不行啊啊啊！这、这种的……啊啊啊！（r）太犯规了！呀啊啊……嗯咿！」
「不、不行了……！这种的……高潮了！（r）小●●……还有屁股都高潮了！」
「啊呼，呀啊啊……哦呵！（r）哈啊，哈啊！……两边都高潮了！」
「呀……！高、高潮了呜呜呜呜——！」
「哈呼……嗯嗯嗯！！（r）我也射精了！（r）这种触感……嗯咕，好久没这么做了！」
伴随着格外响亮的娇喘，莉莉也高潮了。
被柔软的压迫感紧紧夹住的肉棒，撒出白浊的汁液，配合着我，妮雅也注入了。
「呜啊啊啊……嗯呼！咻咻咻地射出来……肚子里……唔呼！肚子里……满满都是精液……」
「哈啊、哈啊……哈呼嗯嗯！莉莉的屁●，太棒了……！」
莉莉的下腹部随着呼吸缓缓起伏。
那动作仿佛像是要从我们的肉棒吸取精液……非常性感。
「莉莉……你看……你的屁●和●穴都满是精液了哦。白浊的汁液……发出色色的声音呢。」
「呀啊啊啊……不可以听……哈啊哈啊……这副变态的模样……唔啊……」
莉莉虽然想合上双腿，但因为快感的余韵而全身无力，无法如愿。
不如说，因为身体使力，反而促进精液逆流。
「哈啊哈啊……精液好热……被填得这么满……已经动不了了……」
「清、清春先生……请不要看我……这种羞耻的样子……嗯唔！」
「是吗？我觉得非常可爱哦。我想没有男人会讨厌能同时使用两边洞穴的女人。对吧……清？』
「……请不要把话题丢给我。」
「呜呜呜～……笨蛋！不管是清春先生还是倪亚小姐，都太坏心眼了！明明真的很难为情……嗯嗯唔！」
我们看着莉莉再度颤抖起来。
看来那已经是她的极限了。
「……啊？！我、我该不会是晕倒了吧……？！」
行为结束后过了几十分钟，原本晕过去的莉莉醒了过来。她顺势检查自己的身体，到处乱摸。
「对不起……我觉得维持那个样子会有很多不妙之处，所以帮她换衣服了。」
「这、这样啊……谢谢。」
「对不起……弟子给师父添了这么多麻烦。」
大概是回想起自己痴态，莉莉连耳朵都红了。
看到这一幕的尼亚，不学乖地又露出贼笑。
「你乱七八糟的，好可爱哦！肛门也紧得不得了，超舒服的。」
「而且莉莉也实际感受到自己的实力了吧？」
「就算你这么说……老实说，我几乎不记得仪式的内容。」
「不过……虽然只有一点点……我好像有点实际的感觉。」
「虽然不知道那是什么……我好像感觉到跟平常不一样的力量。」
「嗯～……是不是太激烈了呢？你可能被性事吸引过去了。」
「算了，这个圣具就送给莉莉吧。下次再跟清叶慢慢试。」
「……嗯呵呵！不然现在就来试试看？如果可以的话，我马上就可以去。」
「现在没办法啦！我的腰，那个……呜呜呜。」
莉莉不断摩娑着腰部。看来她的腰似乎扭到了。
「同时做两件事果然很辛苦吗……」
「不过，会腰痛就表示你有感受到吧？既然如此，结果不就皆大欢喜了吗？」
「我也好久没这么开心了～！我们三个再一起玩吧！呵呵呵呵。」
「我拒绝！」
把莉莉全力的拒绝当成耳边风，尼亚带着清爽的表情消失了。
看到这一幕，我和莉莉面面相觑，大大地叹了口气。
「难道说，她只是想说『我们三个』……」
「……你还是别想太多比较好。毕竟那家伙是货真价实的恶魔。」
「说得也是……」
我们再次面面相觑，然后第二次大叹一口气。
虽然被妮雅耍着玩，但圣具确实发挥功效了。
（若非如此，那就真的没救了……）
我的第四次叹息，随着行为的余热一起溶解消失了。
