
「老师，这边已经打扫完了。」
「谢谢，接下来可以请你扫地吗？」
「好的，我知道了。」
这间教会和圣玛丽亚女学院合作，所以会有学生出入。
有些学生会在放学后主动来参加服务活动，而这些学生现在就来了。
其中也包含了最近变得比以前还要熟悉的天星同学。
「…………」
「天星同学？怎么了吗？」
「咦？啊，那个……我本来不想在意的……」
「但只要待在这个房间，我就会忍不住想起之前的事。」
「……原来如此。」
我看着天星同学腼腆的笑容，理解了她的意思。
而我也被她的话勾起回忆。
「对不起，我又说了奇怪的话。」
「没办法，这反而是正常的反应。」
「是吗……」
「…………」
「……你怎么又露出那种青涩的氛围？」
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
妮亚又穿过墙壁，突然现身。
我被妮亚吓了一跳，而天星同学则是被她的出现吓了一跳。
「真是的，你一点长进都没有。如果你想成为真正的祓魔师，可不能这么容易就动摇哦。」
「少、少啰嗦！就算现在不行，我迟早会习惯的！」
「好了好了，你们两个都冷静一点。话说回来，你突然出现是怎么了？」
「啊，对哦。我有点事想确认一下。」
「之前在仪式时，你不是对莉莉产生奇怪的反应吗？我想确认一下那件事。」
「奇怪的反应……是指恶灵对祓魔术产生抵抗吗？」
「对对，就是那个。」
「话说回来，没想到你会产生那种反应，有点超出我的预料。」
「意料之外……有什么危险吗？」
「没有，没有直接的危险。我本来就知道恶灵不可能乖乖被驱除，但没想到它会把宿主变得淫荡。」
「淫、淫荡……！倪亚小姐，你怎么知道我变得色色的？」
「咦——？你叫我讲吗？」
她扭着身子，嘴角上扬。
……我有种不好的预感。
「这间教会就是我的地盘，就算没有亲眼看见，我也可以知道里面发生的事。」
「话说回来……不只是屁股，连胸部都那么敏感……你这个大色鬼！」
「呀啊啊啊啊啊！不要再说下去了！！」
「…………」
天星同学缩在床上，痛苦地打滚。
自己的秘密被偷窥了。
「开玩笑的。」
「果然是开玩笑……」
被猜中了，我叹了口气。
「那当然咯。就算会魔法，也没办法透视别人的隐私。」
「我之所以知道你做了色色的事，是因为你最近祓除恶灵的次数比平常多。这只是单纯的推测。」
「你、你是在捉弄我吗……？」
「呵呵！你平常就老是做出在意屁股和胸部的动作，所以我就故意套你话，结果还真的被我套中了！」
「呵呵呵！你真的好单纯，好可爱哦！」
「唔唔唔……！」
天星同学被当成玩具，想必很不甘心，但这时候就只能忍耐了。
「那么，那个状况是恶灵搞的鬼，这点没有错吗？」
「是的。因为附身在这些孩子身上的恶灵，本质都是色情狂。所以从某个角度来看，会有那样的反应也是理所当然。」
「或许是这样没错……但还是希望你能站在实际受害的人的立场想一想。」
「放心吧。就算活性化再次发生，只要立刻举行仪式就没问题了。」
「嗯呵呵！不过要是拖拖拉拉，说不定会带来不好的影响哦……？」
「……」
（又在调侃人了，看她的表情……）
虽然我早就察觉，但天星同学的本性很老实，所以表情又变得不安了。
「要是反复活性化，总有一天连正常的灵魂都会被色情侵蚀。」
「到时候，就会变成一天到晚只想着色情的废人了……咯咯咯！」
「…………」
天星同学的脸色明显地变得苍白。
好了，该怎么办呢……
提醒倪亚
保持沉默
「到此为止吧。你不能太捉弄天星同学。」
「唔——我正说到有趣的地方呢。真没办法。」
「……咦？」
再捉弄天星同学下去，她也太可怜了。
我这么一说，天星同学就愣住了。
「如果只是精神被侵犯倒还好，但你再这样下去，恶灵迟早会连你的肉体都控制起来哦。」
「恶灵迟早会从内侧啃食你的身体，让你变得像僵尸一样——」
「到此为止。」
「唔咕。」
要是放任不管，她就会越说越夸张，所以我适时制止了她。
我一把抓住倪亚那颗高度适中的头，她就停止胡言乱语。
「天星同学很害怕吧？玩笑就开到这里吧。」
「唔……我知道了。你的反应很有趣呢。」
「那、那个……刚才的也是……骗人的吗？」
「天星同学，你也不要太把倪亚说的话当真。那很明显是玩笑话。」
「原、原来是这样吗？！倪亚同学说的话我还以为是真的……」
「啊……都到这个地步了，我也有点产生罪恶感了。」
「请你反省一下，真的。」
我打从心底叹气。
不过，她不会因为这样就安分下来，她就是这么难搞。
「话虽如此，会中这么单纯的挑衅陷阱，莉莉也有错。」
「如果你觉得不甘心，就给我好好分辨是非，成为优秀的驱魔师吧。」
「呜咕……你说的对，所以我无法反驳……！」
别说是反省，她还气呼呼地呛声。真是的……这个人真的学不乖。
（不对，她是恶魔。）
或许期待她会反省是白费力气。
「总之，只要举行仪式就没问题，这是真的，你就放心吧。」
「我真的可以相信你吗？」
「是是是，我不会再撒谎了，你就相信我吧。」
「要做的事情和之前一样，如果觉得痛苦，就和清叶做色色的事情吧。以上！」
「啊，等一下！」
妮雅把能乱的事都乱完后，又穿过墙壁消失在某处。
「唉……和那个人相处真的好累……」
「……你迟早会习惯的。」
「这是你的经验谈吗？」
「因为和她住在一起，会发生很多事……」
天星同学看着苦笑的我，似乎也有所感触。
她也露出苦笑，大大地叹了口气。
「不过，幸好没什么大不了的。反正我一样要和老师一起努力。」
「如果有什么事，到时候就拜托老师了，老师！」
「好的，当然没问题。请放心。」
努力进行仪式，也就是努力做性方面的事……
虽然我没有说出口，但她似乎也想到类似的事。
结果，不用说也知道，之后的打扫工作也变得不太顺利。
