
「——呀啊！」
天星一看到我，就发出怪叫。
我并没有特别惊讶，只是像平常一样走在校园里……
「天星同学，你好。你是在上课吗？」
「老、老师……你、你你你……唔！你怎么会在这里！？」
「我今天也有课，不是来做什么特别的事。」
「这、这这……这样啊……我、我知道了！」
「因、因为是……老师嘛！我当然知道你会来学校！」
「那么，老师……你、你你你……你辛苦了！」
天星不知为何紧张得浑身僵硬，手脚同时摆出敬礼的姿势，像机器人一样转过身去。
「莉莉，你怎么了？看起来很紧张。」
「没、没没……没什么！「总之我很忙！」
「虽然她这么说……「神父大人，发生什么事了吗？」
「我也不清楚。「我应该没有做什么会惹他生气的事……」
「难道是昨天的仪式让她高潮到站不——」
「哇啊啊啊啊啊啊——！」
天星小姐满脸通红，双手用力挥舞，像是要赶走我的话。
「没、没什么！「老师你也不用多嘴！「总之没什么事！」
「明明没什么事，却这么慌张……「昨天莉莉只是去通知神父仪式的事吧？」
「可是她却这么慌张……「感觉她好像很在意神父。」
「……啊！原来如此！「嗯嗯……是这样啊。嘿嘿嘿……！」
神川先生似乎察觉到什么，嘴角浮现一抹促狭的笑意。
天星小姐见状，连耳尖都红了起来，『唔唔唔……』地支吾其词。
「这样啊！你们已经做过仪式了！而且从你的反应看来，似乎很激烈？」
「才、才没有……！才没有很激烈——」
「可是莉莉的脸红通通的哦？既然你这么在意神父，我忍不住想象了一下。欸嘿嘿嘿！」
「才、才没有！确、确实很激烈，一开始很痛，不过老师从头到尾都很温柔！」
「而、而且第二次就没那么痛了……反而很舒服——」
「哦～」
「——啊、啊呜！」
神川先生露出调侃的笑容，天星小姐倒抽一口气，说不出话来。
看来她似乎已经察觉到自己不小心暴露了细节。
「我、我、我居然多嘴说了不该说的话……我、我嫁不出去了！呜呜呜～～！」
「天星同学！？」
还来不及挽留，满脸通红的天星就一溜烟地跑掉了。
不愧是每天为了成为驱魔师而努力训练的她，转眼间就消失在我们的视线中。
「……是我害的吗？」
「神父大人没有错哦，是莉莉自己自爆的。」
「不过神父大人，仪式进行时，请你对莉莉温柔一点哦。」
「莉莉就拜托神父大人了。」
神川鞠躬行礼后，转身去追天星。
我叹着气目送两人离去的背影。
结果，我那天并没有见到天星。
我本来想和她讨论仪式的后续，但似乎无法如愿。
我心想明天再找她谈，同时一如既往地处理教会的杂务。
「呼，差不多该收工了……」
我做完杂务，环视礼拜堂，确认有没有遗漏。
太阳不知不觉间西斜，彩绘玻璃在夕阳的照耀下闪闪发光。
「那、那个……老师，方便打扰一下吗？」
教会的门打开，天星从门缝探出头来。
「我以为今天见不到你了，进来吧。」
「那……打扰了……」
白天的尴尬似乎还在，天星同学小声地一边说着，一边畏畏缩缩地走进礼拜堂。
她站在我面前，低着头，手指在胸前忸忸怩怩地绕来绕去。
「那、那个……首先……我为白天的失礼道歉……」
「因为仪式进行到一半，我也兴奋过头了……那个，还做了很大胆的事……」
「啊，事后回想起来，实在很害羞……所以才会过度在意老师。」
「青春期就是这样，会做这种事很正常。我很高兴你来找我。」
「包含仪式的事在内，我想和老师商量一下今后的事。」
「就、就是这件事！我也想和老师谈谈今后的事！」
「……老师！请让我正式成为你的弟子！」
原本低着头的天星突然抬起头，以强而有力的眼神逼问我。
我被她的气势震慑，不禁向后退了几步。
「如果要接受正式的仪式，我应该会花上很长的时间待在老师身边。」
「既然如此，不如收我为徒……希望您能教我各种各样的事！」
「虽然我不可能学会老师的圣技……但还是有许多可以学习的地方，对今后的我应该会很有帮助。」
「这……」
天星的眼神太过认真，让我一时心软，心想「真的有这么严重吗？」。
但下一秒，我马上又觉得不可能。
「不好意思……这真的不行。」
「为什么！？您拒绝收我为徒的理由，不就是圣技吗？」
「老师也说过，以我的身份，不能和我们一样使用圣技……」
「可是现在仪式已经结束，我们也已经知道老师的圣技了！应该没有不能用的理由了！」
「……我拒绝收你们为徒的理由，确实如你们所说。」
「但是，现在进行的仪式非常特殊，真正的祓魔现场可没有这么简单。」
在和天星他们成为朋友之前，我所经历的祓魔现场，主要就是战场。
不是净化，就是被吞噬。这正是我原本从事的活动，也是天星同学未来的目标——真正的祓魔师的世界。
我们现在经历的这个「仪式」，反而是异质的。
「即使我教你们诀窍，让天星同学成为祓魔师，之后等着你们的也是严酷的现场。」
「那不是梦想或憧憬，而是与死亡为邻的战场。」
「这……」
我压低声音，用不同于以往的语气说道。天星同学闻言，倒抽一口气。
我还以为她会就此放弃，但她的眼神却毫无畏惧，直勾勾地盯着我。
「就算如此，我也不会放弃！只要能待在老师身边，学习您的技术，我就不会放弃！」
「接受仪式之后，我的决心变得更坚定了……我不会再退让了。」
「天星同学……」
她这次似乎也是认真的，态度比平常还要严肃几分。
不管我怎么拒绝，她都不会退让吧……
为了收拾这个局面，我似乎只能让步了。
「……我明白了。虽然不能完全答应你，但我会积极考虑的。」
「——这样如何？」
「啊……！呵呵呵，当然足够了！不只是一步，根本就是确定要拜我为师了嘛！」
「老师——不对，师父！今后也请多多指教！」
「师、师父？我还没答应收你为徒——」
「我知道！是『积极考虑』对吧？呵呵呵呵！」
（……真是的。）
她真的知道吗？她看起来已经完全把自己当成弟子了。
不过她的笑容开朗又充满魅力，仿佛要取消『积极考虑』，答应收她为徒。
