
学园的课程差不多要结束，莉莉小姐来到教会。
最近她能好好地忍耐仪式，也确实遵守我的教导。
差不多到了该正式收她为徒的时期……
「——所以，你到底在烦恼什么？」
她托着腮，用无奈的眼神看着我。
一个人思考容易陷入思考的泥沼，所以我才找她商量，想听听她的意见。
「我……不知道该不该正式收莉莉为徒。」
「她最近在严苛的状况下也能撑过仪式，也确实吸收了我教的东西。」
「学习的态度和努力程度都令人惊讶，是不是该给她一点回报……我这么想。」
「哦……找我商量有意义吗？你不是已经得出答案了吗？」
「可是我的圣技很特别……不是学了就能学会的。」
「而且祓魔师是危险的工作……我怕她会特地进入那个世界——」
「啊啊真是的！你真的有够麻烦的！」
她砰地一声拍桌，情绪激动地站了起来。接着她朝我逼近，用食指戳着我的额头，不耐烦地说：
「就算不能教她圣技，还是可以教她祓魔师的基本知识吧？！既然这样，你直接教她不就好了！」
「她已经做好觉悟，就算会遭遇危险也要保护她了对吧？！她找我商量也是希望我推她一把对吧！」
「好，我推了哦？！还有其他事情需要我帮忙吗？」
「倪亚……」
她喘着粗气坐回位子上，我忍不住笑了出来。
虽然这个建议很随便又粗枝大叶，但已经足够成为契机了。
「说得也是……打从一开始就已经决定好了呢。多亏倪亚的一番话，我终于下定决心了。谢谢。」
「没、没什么，这没什么大不了的！有她的话我就能吃到好吃的饭菜……就只是这样而已！」
我为了掩饰害羞而转向旁边，故意用冷淡的语气回答。
她虽然是货真价实的恶魔，但果然还是我的守护神——我实际感受到这一点，觉得非常感激。
「师父，今天也请多指教！」
莉莉正好在这时出现。
「你来得正好。我正想正式收你为徒。」
「哎呀，是这样吗？我知道了！那我先去换修道服。」
「咦？啊，好……？」
她意外干脆的反应让我有点错愕。她一如往常地为了换衣服而消失在后面的房间。
「……她明明那么想当我的徒弟，反应却很冷淡。」
「是、是啊……我还以为她会高兴得跳起来呢……」
我感到不可思议，和倪亚一起歪头不解。
这时，里头的门突然被粗暴地打开，莉莉从门后冲了出来。
「师、师父？！您、您您您……您刚才说了什么！？」
「如果我没听错，你刚才说——『我同意你正式入门』……」
「对，就是那样没错。最近莉莉小姐不仅撑过了仪式，也没有怠慢祓魔师的修行。」
「我非常欣赏她的态度，决定让她正式入门。」
「可是我能教的只有祓魔师的心态和基本的祓魔技巧，圣技是我特有的能力——」
「……呜、呜……呜啊啊啊……！！」
「！？」
莉莉突然开始抽泣，肩膀不停颤抖。
看来她的情绪一时之间还跟不上，陷入了轻微的恐慌状态。
「呜……呜……呜哇啊啊啊！师父！呜呜……」
「莉、莉莉，冷静一点。先擦干眼泪……」
我悄悄地将手帕递给了泪眼汪汪、抽抽噎噎的莉莉。
她接过手帕后，眼泪就像溃堤一样，哇哇大哭了起来。
「呜……呜哇啊啊啊～～～！师父，谢谢你——！我……我……太高兴了……呜呜……」
「哇……呜哇啊啊啊啊～～～！」
「总之先擦干眼泪吧。来，连鼻子也擦一擦……你这样简直就像小孩子一样。」
「呜呜……因、因为……呜呜……呜呜……！咻～～……呜呜！」
「呜哇，那东西已经不能用了……」
看着莉莉豪迈地擤着鼻涕，我心想「先不管妮雅白眼看着莉莉」，看到莉莉情绪爆发的模样，我反而觉得幸福。
（说不定是莉莉的笑容和喜悦，治愈了我。）
（既然如此，我就更应该守护这个笑容……。）
我以充满决心与温柔的眼神，注视着紧握手帕的莉莉。
可能是终于冷静下来了吧，她再次擤了一下鼻子，接着又露出天真孩童般的笑容。
「呵呵呵！谢谢师父！今后也请师父多多指教！」
「……那么，为了纪念你成为我的徒弟，我们立刻开始仪式吧！现在不管是什么样的仪式，我都有信心撑得过去！」
「你很有干劲呢……不过我们才刚来，现在先——」
莉莉小姐两眼发亮地逼近我，让我忍不住退缩。
看着我的尼亚露出调皮的笑容，又多嘴说道：
「有什么关系，莉莉也很有干劲，现在正是测试新圣具的好机会啊。」
「新的圣具！？那是什么！？我非常想试试看！」
「确认圣具的功能也是徒弟的工作！所以师父，现在就立刻开始仪式吧！」
「莉、莉莉？！等一下——」
莉莉的眼中闪烁着光芒。
她的情绪变得很激动，半强迫地拉着我的手进入忏悔室。
我们在忏悔室中面对面，我向她说明新圣具的效果。
「这个圣具必须接吻才能发动，具有让使用者的本性显露出来的效果。」
「如果有什么不想被发现的事情，我建议不要使用……」
「我的身体已经被看光了，事到如今没有什么好隐瞒的，所以没问题。」
「但、但是……深层心理就不得而知了。说不定有连我都没发现的心情潜藏在其中……」
「如果我说了什么奇怪的话……到时候你要负责哦？呵呵呵。」
「嗯，交给我吧。」
她羞红了脸，腼腆的模样让我心跳加速。
我拼命掩饰自己的心情，同时触摸她的脸颊，为了发动圣具，温柔地吻了上去。
「嗯嗯嗯……啾咕咕、唔啾……嗯嗯嗯……。呼啊呼啊……唔呼……啾咕！」
「这是第一次和师父接吻……。好热……呼唔，好像要融化了……！」
「……这么说来，我们还没接吻过呢。对不起……顺序乱七八糟的。」
「不，没关系。现在能像这样接吻……。光是这样就很幸福了。」
「莉莉……」
这句话让我胸口发热，我笔直地注视着莉莉的眼睛……
察觉到我的视线，她像是要掩饰害羞般别过脸去，紧咬着嘴唇。
「我、我真是的，竟然说出这么丢脸的话……。这、这就是圣具的效果吗？」
「或许吧……。那么，莉莉……你有什么想做的事吗？」
「我、我——呜呜呜～……」
双颊泛红的莉莉，欲言又止，害羞地支吾其词。
接着，她抬眼看着我，吐出炙热的气息，缓缓开口。
「那、那个……屁股……。我想体验一下屁股……」
「屁股……吗？真是意外……」
「啊！不……那是——」
从她口中说出的话，让我心跳加速。没想到会冒出这么具体的内容。
「啊……呃……是、是朋友告诉我的！说有这种玩法！」
「就、就说了不是我的真心话，只是有点兴趣，那个……总之不是你想的那样！」
「师父不想的话，其实不用勉强……可是其实我很想把师父的鸡●插进屁股里……」
莉莉表情变化多端，让我忍不住觉得可爱。
虽然还想再观察一下，但让她等太久也不好。
「我知道了。今天的仪式就用屁股来做吧。全部交给我。」
「真、真的要做啊……」
「……不、不过，既然你这么说……拜、拜托温柔一点……」
我点头答应，一边深吻，一边脱去她的制服。
看着她裸露的肌肤，我兴奋地抬起她的腰，将滚烫的肉棒在屁股上摩擦。
