
我拉着天星同学的手，走向校舍深处。
「这里应该没问题吧。其他学生几乎不会来这里。」
「可、可是……真的要在教室里进行吗？就算这里没有人，也太……」
「请放心，我可没有粗神经到会在教室里进行仪式。」
「这里有厕所，就到厕所的隔间里……。这样就算有人进来，被发现的可能性也很低。」
「说、说得也是……。这样我也比较方便。」
「——那么，我要使用圣具。」
我感受着她的视线，将圣具抵在嘴上。
以前，莉莉试过一次，快乐被增幅，全身变得像性敏感带一样敏感。
我使用的话，效果应该也一样，但男女有别，不能大意。
「呜咕！这、这是……」
「怎、怎么了吗？圣具的效果——！」
她的视线捕捉到我的下半身，哑口无言。
那里，有支硬得仿佛随时会跳出来、坚挺勃起的阴茎撑起了我的裤子。
「这、这么大还是我第一次看到……」
「这……裤子底下是什么样子呢？太夸张了，我无法想象……」
由于恶灵活性化的关系，她的性欲似乎也增幅了。
她发出艳丽的喘息，仿佛很享受地朝眼前膨胀的男根伸手。
「呜！不行……我好像变得相当敏感……光是被碰一下，我好像就要高潮了。」
「哈啊哈啊……那么，我们快点去厕所吧。我的身体也热起来了……」
火热的喘息与诱惑的话语。我将莉莉带进厕所的隔间，脱下她的内裤。
她也已经欲火焚身，仿佛主动索求般挺出雪白可爱的屁股。
我将滚烫的阴茎摩擦在她身上，将它夹进裂缝。
「哈啊，嗯嗯！那里不对……！用屁股摩擦……呜呜呜，哈啊啊！」
将肉棒插入裂缝的瞬间，莉莉似乎慌张、困惑地垂下眉梢。
然而我无法停止这股燃烧的欲望，无视困惑的她，继续摩擦裂缝。
「哈啊哈啊……嗯啊啊啊！在、在摩擦了！比平常还要硬、还要热……嗯嗯、哈呼！」
「我、我也……开始热起来了……！呼啊啊啊、哈啊啊！呀啊啊啊啊！」
每摩擦一次，快乐的花朵就绽放一次，她的臀部逐渐染成樱色。
裂缝已经完全张开，花瓣痉挛着，爱液滴落。
我伸出手，仿佛要涂满溢出的蜜液，不断抚摸裂缝。
「哈呜、呀啊啊！师、师父……不、不可以！摸、摸那么大力……嗯嗯、哈呼！」
「你明明说不要，却湿得这么厉害？该不会是在期待吧？」
「嗯呜、咿啊啊！说、说这种话……师父好坏……」
「那种事，我也不知道……嗯嗯，咕呼……哈啊啊啊啊嗯！」
我注视着她挣扎的模样，将龟头抵在蜜液泛滥的裂缝上。
既然这么湿，仪式应该没问题……我这么想着，一口气将滚烫的肉棒插进去。
「嗯哈！咿啊啊啊！插、插进来了！这、这是什么……比平常还要厉害……！」
「师父的肉棒……我的●穴里塞满了！这、这样犯规……嗯呼，呼啊啊！」
「你的声音有点大，能克制一下吗？」
「就算你这么说……嗯啊啊啊，哈呼！是、是师父不好！用这么滚烫的肉棒插我的里面！」
「那是因为圣具的效果超乎预期……呼！这也是没办法的事……」
「可、可是……这么硬……！我、我没办法忍住不叫！」
「哈咕……嗯嗯嗯！不、不行……！再怎么忍，声音还是会跑出来……」
「呼啊、呼啊……！子宫深处好热……我、我已经……嗯呼、啊啊啊！」
被肉棒玩弄的她，每发出一声娇喘，蜜壶就会激烈收缩。
构成膣壁的细小凹凸和皱褶刺激着肉棒，将无法抵抗的强烈快感灌入其中。
「莉莉的膣内真的好紧……我快射精了。」
「嗯咕、咿啊啊啊！师、师父的前端……又、又膨胀了！这样不行啦！」
「我也快高潮了……哈咕、嗯咿咿！就这样射进我体内！呼啊、啊啊啊啊！」
「好，我知道了……」
「哈咕、嗯啊啊！呀！好、好激烈……嗯嗯！师、师父……我……我……太舒服了……嗯呼……啊啊啊！呼啊啊啊！」
我点头回应，为了甩开缠住肉棒的耻肉，我更激烈地来回抽送。
莉莉的腰不断抽搐，我激烈地揉弄着肉棒，她就这样奔向高潮的阶梯。
「我、我已经……不行了！去了！啊啊啊！好厉害的感觉……」
「嗯呼！呀啊啊！呀啊啊啊——！」
莉莉的身体向后仰，仿佛快乐要爆发一般，到达了绝顶。
与此同时，我的阴茎也爆发了，将欲望的热水注入她的腹中。
「比平常还要多……热热的，在子宫里扩散……嗯啊啊！」
腹中被填满的热感，让莉莉妖艳地扭动，反复地短时间绝顶。
我也任由欲望爆发，将止不住的白浊液体不断注入她体内。
圣具的效果应该会就此结束……才对。
「师、师父？那个……你还要射多久？热热的一直流个不停……」
「的确很奇怪……没有停止的迹象。」
原本应该已经射完的阴茎，又开始滴答滴答地流出白浊液体。
已经满是精液的阴道无法承受，精液从结合部位溢出。
「这是……圣具造成的吧。男性使用它，射精似乎会停不下来。」
「就算你冷静地说这种话……嗯呼，啊啊！这、这要怎么办？」
「嗯嗯！好像尿道里面被尿尿一样……这样下去又会——嗯嗯！」
的确，这样下去的话，会因为持续的快乐而失去意识。
但是使用圣具的现在，应该会有比平常更强的驱魔效果。
那么，就算在这里结束仪式也……
拔出
继续
（再继续下去的话，对莉莉的负担太重了……）
「嗯啊啊啊！精子流出来了……沿着大腿……嗯呼，好痒呀……」
我这么想着，从蜜壶中缓缓抽出肉棒，仿佛要榨干精液一般。
抽出来的瞬间，白浊液仿佛栓子松开般，从花瓣中溢出。
「那、那个……可以吗？还这么硬，射精也还在继续……」
「圣具的力量还有剩，但再继续下去对莉莉的负担太重了……之后就自己处理吧……呼呼，哈啊……」
「可是……你看起来很难受……我也知道那种欲求不满的感觉，所以，那个……」
「虽、虽然很害羞……但请像一开始那样，用我的屁股吧……如果这样能让你舒服点……我无所谓。」
「莉莉……」
她坚强的意志让我胸口发热，同时精液从龟头溢出。
前端滴着白浊液，我再次将无法收束的坚挺肉棒，插进她那裂开的臀部。
「嗯呼……呼啊！一直硬硬的呢……！比刚才还湿滑，感觉好奇怪哦……」
「对不起……请你忍耐一下。」
我将精液涂抹在染成樱色的臀部上。
玷污纯洁之物的悖德感，令肉棒更加胀大，原本即将收束的性欲再度点燃，我将手指埋进她的臀部，使劲用力左右掰开。
「呀啊……！掰成这样会看到的……好、好害羞……！」
「不过……既然师父希望我这么做，我就忍耐……请继续玩弄我的屁股……嗯哈啊啊啊！」
「那我就恭敬不如从命了……」
「哈啊哈啊，嗯呼……咿啊啊啊！」
我用不断流出白浊液的肉棒，在臀部的裂缝上摩擦，巨大的快感再度涌现，传到阴茎上，令它开始阵阵脉动。
「莉莉……好像又要射了。」
「哈啊、哈啊！没、没关系，直接射出来吧！」
「我、我也……咿咕、嗯呼、哈啊啊！又要高潮了！所、所以一起……！」
「嗯啊啊、哈咕！嗯呼！呀啊啊啊——！」
随着她的高潮，我也将剩余的欲望全部吐出。
汁液无节操地喷洒，弄脏她的肌肤。滴落的白浊拉出一条白线，滴在地上。
「哈啊哈啊……嗯嗯嗯！明明已经射了这么多，却还这么多……！好浓，好热……！」
「我的身体，到处都是精液，味道好重……哈啊哈啊……呼啊啊啊！」
第二次的激烈高潮，让莉莉激烈地挣扎，然后无力地缓缓摇晃肩膀，调整呼吸。
「哈啊哈啊……师父真是的……！用屁股射这么多，真是变态！」
「莉莉，你不是也因为被屁股玩弄而变得很舒服吗？」
「嘻嘻，被发现了吗？我们两个还真是像呢！」
「能让你满足，我很开心。因为让师父满足也是徒弟的职责呢！」
「是的，我很满足。多亏了你，圣物的力量似乎已经全部用尽了。谢谢你。」
「不客气！」
终于恢复理智后，我将玷污她肢体的白浊液擦拭干净。
（不，这里……）
「呀啊！嗯啊啊啊……呀啊啊啊啊！师、师父？！还要继续吗……？」
「啊啊嗯！精液一直射出来……碰到子宫了……肚子被精液塞满了……呜呜嗯嗯嗯！」
抽送变得激烈，莉莉摇着屁股扭动身体。
我用力抓住她的屁股，用力到屁股的形状都变了，然后更用力地拉近她。
「精液之所以停不下来，是因为圣具的力量被解放了。现在是最强的，所以可能会有点难受，但请你忍耐。」
「我、我知道了……不用管我，继续下去……！这种程度的仪式，我忍得……嗯啊啊！」
支配全身的快感，让她就像得了热病一样，脑袋变得朦胧。
在她朦胧的意识中，我顺从本能地在她体内搅动。
「嗯呼，呀呜呜嗯！不！好、好深啊啊啊！●鸡，进到最里面了！」
「这种事……嗯啊！不行啊啊啊！●穴要坏掉了……啊呜……嗯咿咿咿！」
每当滚烫的硬棒压扁子宫口，她的理性就会融化，被快感支配。
她一边喷出满溢的白浊液，一边激烈地扭腰，继续激烈地索求着阴茎。
「好不容易才射出来的精液都喷出来了……嗯啊啊！好可惜……！」
「所以……呜呜！请师父继续把汁液射进来！再射到深处，再射热热的……呜啊啊！」
莉莉发出有如嚎叫的娇喘，指甲紧紧抓着厕所的墙壁。
她那和平常不同的凌乱模样刺激着我的嗜虐心，我更粗暴地搅动蜜壶。
「啊呼！呀！不、不行了！●穴要坏掉了！这、这种事，呜啊啊！呜啊啊啊啊啊！」
「●液……●宫已经涨得满满的……●、●要爆开了！呜啊！啊啊啊——！」
「呜……！？」
「啊呜……呜啊！呜啊啊啊啊——！●液、射出来了！这、这么多……呜啊……呜啊啊啊啊啊——！」
本该再花些时间，但突然来临的高潮让我无法应对，肉棒就此爆发。
蜜壶的容积早已超过极限，紧接着注入的精液发出声音逆流而出。
「师父的种！跑进卵里，想、想让我怀孕！！呀啊啊……呜啊、呜啊啊啊啊！！」
「好、好热……●穴、好热……命的热能灼烧着我啊啊啊！」
欲望爆发的莉莉缓缓脱力，膝盖颤抖着。
为了不让结合松开，我将手指嵌入染成樱色的臀肉，牢牢抓住莉莉。
「呼啊啊啊……啊啊啊……还、还在射……师父的精液……好厉害……嗯嗯、咕呼！」
「●穴……变成精液罐了……！浓稠的精液填满●穴……嗯呼！」
「对不起……我还要射一点出来，请你不要动……」
「呀啊啊啊！！我喝不下去了……！已、已经……放、放过我吧……嘿啊啊啊啊啊……」
我毫不留情地将白浊液注入完全陶醉、茫然的莉莉体内。
她已经无法言语，阴茎也迟迟不肯停止射精。
我处理完善后，留意着他人目光离开厕所。
虽然发生许多问题，但圣具的效果已经结束，仪式也顺利完成。
「呼……这是目前为止最激烈的仪式了。师父居然变得那么有精神……激烈到我以为自己真的会坏掉。」
「我也吓了一跳。没想到男性使用居然会有那种效果……今后使用时得小心才行。」
「真的。我也吃了不少苦头……太激烈的话身体会撑不住。」
「是吗？可是莉莉看起来似乎很中意……」
「你、你在说什么！那、那种事我再也不想做了！身心真的会坏掉！」
「别、别说了，快点离开这里吧。要是被其他孩子或修女发现就麻烦了。」
她为了掩饰害羞而转身，快步从我面前走过。
……但走了几步后又停下脚步，压着下半身开始扭动身体。」
「怎么了？」
「啊，不……那个……。师父的还在里面……。」
「明明已经处理得差不多了……。真是的，谁叫你射那么多出来。」
「那还真是辛苦……。下次我也来帮忙吧？只要把手指插进去，就能完全处理——」
「那、那种事我可不能拜托你！而且要是又产生奇怪的感觉怎么办？」
「接下来就交给我吧！那么，再会……！」
「嗯……请小心。」
她连耳朵都红了，快步离去。
虽然因为激烈的仪式而受到罪恶感的驱使，但她的态度一如往常，让我觉得稍微得到救赎。
