
「啊……老师」
「你好，天星同学」
「你、你好……啊哈哈」
我在校园里偶然遇到了天星同学。
但是她的反应非常不自然。
「呃……那个，就是……」
（这……难道说，她还在介意之前的仪式吗）
在之前的仪式中，她高潮得非常激烈。
她很在意这方面的事情，所以就算她又变得不自然，我也能理解。
我心想应该换个话题，于是问起了之前就很在意的事情。
「对了，我有件事想问你……」
「什、什么事？！是什么事？！三围是秘密哦？！」
「不、不是，下次有机会再说……」
「我想问的是，天星同学想成为祓魔师，有没有在做类似训练的事情」
「训练……是吗？〈嗯，我做了很多训练。〉」
「哦，很多训练是指什么？」
「这个嘛……首先，每天早上跑步是不可少的！还有重量训练也是！」
「跑、跑步？」
〈嗯！最近特别着重于锻炼内侧肌肉。〉
「……呃，也就是说——？」
我试着询问特训内容的细节，结果全部都是运动选手在做的体力训练。
祓魔师一如大多数人想象的那样，是靠精神力战斗的职业。
当然，有体力是再好不过了……
（不过……俗话说健全的灵魂寄宿在健全的身体……？）
不不不，我虽然想强迫自己接受，但果然还是太困难了。
「呃……天星同学的父母也是这样修行的吗？」
「不，这是我自己独创的特训法。」
「我的术式不够优秀，所以才想说至少要锻炼体力。」
「这样啊……」
我纯粹地赞赏她的心意，但同时也不否认她搞错了方向。
「那老师是怎么特训的呢？」
「我……吗？」
「老师也有接受特训吧？不然应该无法维持那样的招式。」
「如果可以的话，请告诉我特训的方法！如果我也做和老师一样的特训，说不定也能……」
「……」
天星同学用闪闪发光的眼神逼问我。
就算她再怎么期待，我的回答也不会让她开心……
「我什么都没做哦。硬要说的话，就是每天的侍奉活动吧。」
「……这和美女演员被问到美丽的秘诀时，回答『只是用肥皂洗洗而已，没什么特别的』一样哦。」
「你的比喻还真具体啊……」
但我明白她的意思。我确实没有做什么特别的事。
「没办法，毕竟清那是我选中的人嘛。」
「呀啊啊啊！」
「妮雅……」
妮雅和上次一样穿过墙壁现身。
「又、又突然这样！为什么不正常地跟我说话！？」
「哎呀！因为每次你都会做出有趣的反应！」
「我每次都会被搞得精神衰弱……唉」
「先不说这个……老师！」
「是、是」
天星同学用食指指着我。
「倪亚小姐是老师的守护神，老师不好好照顾她的话，我会很为难的！」
「而且！我之前就在想，你穿着这么难为情的服装大摇大摆地走在路上，真的没问题吗？」
「啊，没问题的。因为我一直都在使用迷惑他人的魔法。所以没有人会注意到我！」
「这招也太硬了吧……」
「老师……这没问题吗？」
「目前看来还没有造成伤害……应该没问题吧。」
我也是第一次接触能使用魔法的人，所以只能这么回答。
然而，倪亚却无视我的担忧，嘴角又扬起了微笑。
「嗯哼哼！先不说这个，我听说了哦？你想要快速变强对吧？」
「我有个好点子！」
「咦……？真的吗？！」
天星对这个致命的话题紧咬不放。
然而，她在这个时候露出那种表情，只会让我有不好的预感。
「很简单，你只要和清叶一样使用圣技就行了。」
「和老师……一样使用圣技？」
「不，这……」
不建议这么做
从正面思考
「请等一下，我并不建议这么做。」
「为什么？这样不是很快吗？」
「请不要说得那么简单。恶魔可能不会在意，但这关系到人类的伦理问题。」
「我之前之所以拒绝收天星为徒，也是因为圣技伴随着性行为。」
「……圣技确实很强大，但男女的风险不同。」
「不管男女，做爱都是一样的吧？有什么不同？」
「身为恶魔的你或许会这么想……但普通人类女性怀孕可是有风险的哦？」
「啊……」
她露出现在才注意到的表情。
有热忱是好事，但因此失去冷静就本末倒置了。
「如果怀孕了，男方当然也要负起社会上的责任。但肉体受到影响的，都是女方。」
「就算你是为了帮助他人，我也不希望你牺牲自己。」
「我认为不珍惜自己的人，是无法珍惜他人的。」
我自己都觉得这番话是自打脸。
但正因为如此，如果有人想走同一条路，身为过来人的我有必要说这些话。
……然而，妮雅的感性和人类有些出入，她似乎无法理解我的心情。
「呣呼呼。怎么？难道你一边想着『说不定会怀上孩子』，一边进行仪式吗？」
「咦咦咦？！是、是这样吗？！」
「不不不，为什么会变成这样？」
所谓知子莫若父……不对，是知人莫若魔吧。
谁会一边想着让对方怀上孩子，一边进行仪式……
「啊，你在想色色的事。」
「咦？是这样吗？」
「你可要牢牢记住。虽然很难看出来，但那就是你色色的表情。」
「呣呣，受教了。」
「…………哈啊。」
我明明没说话，她怎么自说自话起来了……
总觉得认真回答她很蠢……
「妮雅，我们回去吧。不能再给学校添麻烦了。」
「天星同学也是。如果你想成为优秀的祓魔师，我建议你用别的方法。告辞。」
「好、好的……我知道了……」
天星离去时的表情让我有点在意，但我还是离开了。
（虽然很想帮她。）
天星已经知道圣技的真相，如果她还想学习圣技……
不对，有个更大的问题。
「教她圣技是没问题，但那不是只有藤原一族才能使用吗？」
「授予圣技力量的源头是我哦？所以也可以授予莉莉力量。」
「是、是这样吗？那我也能使用圣技——」
「可是啊……藤原一族经过长久的时间，已经适应我的力量，所以才能轻易使用圣技。」
「所以，虽然能使用圣技，但可能会有各种副作用。」
「咦……？难道是副作用之类的……？」
「因为我是真正的恶魔！一般人承受真正的魔鬼力量，怎么可能保持正常？呵呵呵。」
「…………」
妮雅又开始调侃了。
天星同学被耍得团团转，脸色又明显发青。
（话说回来，魔鬼力量是什么？）
现在不是吐槽的时候。
「到此为止。请不要吓唬天星小姐。因为她很老实的。」
「因为～！我没想到她还会相信我。」
「还相信……这也是玩笑吗？！」
「嗯——一半是玩笑。虽然我可以授予你力量，但不能像清叶那样长时间停留。」
「所以，不会发生危险，授予力量后就散了，然后就结束了！什么都没有。」
「是这样啊……。我本来以为可以变强的。」
「嗯，能快速变强的事是很少的。」
「但是，和清叶一起做仪式对你来说也不是白费的。」
「是……这样吗？」
「无论形式如何，近距离体验仪式比任何学习都更有用。」
「所以，你要努力进行仪式哦！要多做色色的事！这是最短的捷径！」
「哦哦哦……！我知道了！我今后会更加努力！」
「…………」
总觉得天星同学又被妮雅给骗了。她似乎被妮雅给骗得团团转。
不过，不管怎么说，她对仪式的态度变得积极，这是一件好事。
所以这样也挺好的……
（真的是这样吗……？）
我看着天星同学兴致勃勃地听着妮雅的说明，心中涌起一丝不安。
