
我和莉莉成为恋人，祓魔师的修行也正式开始，已经过了几天。
一开始我还在犹豫该怎么教她，现在则是采用适合她的教学方式。
修行很顺利——我这么想，而她则与我相反，表情中带着一丝不安。
「……我修行得够吗？因为没有实际的感觉，所以很不安……」
「前阵子的活性化时，你不是抑制了比想象中更多的恶灵吗？你确实有在成长哦。」
「可是……没有实际的感觉，还是会不安。」
「像是……力量涌现而出！或是可以使用新招之类的，我想要可以看见的成果。」
「我懂你的心情……但现实没办法像游戏一样。」
「要了解实力的方法，实际在仪式中测试是最好的……」
「不、不行……我还没有自信可以和真正的恶灵战斗。」
「嗯……真困难呢。」
我也认为让她到现场去还太危险了，那还有其他方法吗？
「哦——你想测试实力啊。」
这时，妮亚带着意味深长的笑容出现了。
「……你那张别有深意的表情是什么意思？」
「你说话还真过分呢。《你和莉莉是不是忘了什么重要的事？》」
「重要的事……吗？」
「莉莉想知道自己身为祓魔师的实力吧？《可是挑战真正的仪式很危险……对吧？》」
「是、是的，你说得没错。」
「既然如此，只要别去现场，找『安全的恶灵』当对手就行了。」
「安全的恶灵？怎么可能有那种东西……啊啊。」
莉莉似乎理解了什么，拍了一下手。与此同时，我也理解了妮亚想说的事。
「也就是说，由妮亚来当莉莉的对手……《是这样吗？》」
「没错。就练习对象来说，没有比她更好的了。」
「可是……这样岂不是会把妮雅小姐的灵力给祓除掉吗？」
「哈。别小看我了。你以为凭你就能祓除我吗？」
「嗯，或许会有一点点累吧，但也就这样了。」
「我也觉得没问题。先不说莉莉的实力如何，妮雅是特别的存在。」
初次见面时感受到的那股压倒性的压力，至今仍烙印在我的记忆中。
老实说，如果认真打起来，我也不觉得自己能赢。
「妮雅的点子不错……可是……」
大概是察觉到我的疑心，妮雅哼了一声，不满地嘟起嘴。
「清叶……你是不是觉得我有什么企图？用那种眼光看待别人的亲切可不好哦。」
「你不是人，是恶灵吧……」
「啊——真是的！那种小地方不重要啦！我只是想帮你们的忙而已！」
「而且，你们也差不多需要新的圣具了吧？正好，你们就试试看吧。」
虽然妮亚拿出的圣具在各方面都有问题，但也能让修行顺利进行下去。
为了将祓魔进行到下一个阶段，的确需要新的圣具。
「虽然有点担心……莉莉你呢？」
「我、我吗？我……那个，如果清春觉得可以的话，我倒不介意。」
不知道她想象了什么，莉莉满脸通红，害羞地摇晃身体。
说到圣具，至今大多是润滑液或春药等提高性欲的东西。虽然不安，但似乎也有些期待。
「看来没有人反对，那就这么决定了！我马上准备……莉莉，你也一起来。」
「咦！？为、为什么我也要一起？圣具不是尼亚一个人就能做出来吗……」
「没关系没关系！你马上就会知道了。」
「如果我叫你的话，就到忏悔室来吧，清霞。在那之前可不能偷看哦？咯咯咯！」
「…………」
脸上浮现不怀好意笑容的尼亚，拉着莉莉的手进入忏悔室。
她绝对有什么企图……尽管这么想，但事到如今已经无法回头了。
