
「呐呐，你和神父大人后来进展顺利吗？」
「我也很在意。怎么样呢，莉莉？……唔呼呼！」
「咦？那、那个……」
在课堂间的休息时间，日向突然问了我这个问题。
连平常很文静的白鸟学姐都因为好奇心而眼睛发亮，真是不得了。
「秘、秘密。没什么。」
我拼命地装出表情，试图保持平静面对两人视线。
——然而，我无论如何都藏不住流露出来的笑意。
「啊！莉莉在偷笑！这表示一切顺利吧！」
「呵呵，看来不需要担心，你很幸福呢！这下我就放心了。」
「……不过，你身为祓魔师的修行如何呢？神父大人很认真，我想应该……不需要担心……」
「目前没有问题……不过，我实际体会到成为祓魔师果然没那么简单……」
「不管清春多么努力……最后还是要看我怎么做……」
我成为清春的弟子……成为他的恋人，修行的确比以前顺利。
不过，那还是慢得要命……我本身没有成长的感觉。」
「要成为祓魔师果然很难……不过，莉莉一定没问题！我近距离看着你，知道你很努力！」
「日向……」
「……嗯，没问题的！我相信只要跟着清春先生，就一定能成为祓魔师！」
「因为清春先生总是为我着想，安排修行的计划！在仪式的时候也总是——」
「——哈！」
「嘿嘿嘿！」
「呵呵呵！」
我忽然冷静下来，看着她们两人。她们以监护人般的温暖视线注视着我，嘴角浮现笑意。
「既然你这么相信神父大人，就一定能成为祓魔师。」
「是啊。神父大人一定也和莉莉一样，对他抱持着同样的想法。」
「能有这么一个心意相通、彼此信任的人，真是令人羡慕。」
「谢、谢谢……」
两人的话让我不由得脸红，低下头。
平常我并没有什么自觉，但被他人指出后，我果然还是觉得有点难为情。
「比、比起这个，日向和学姐有没有受到恶灵的影响？」
「是的，这点不用担心。一切都很和平。」
「我也是完全没事哦。因为莉莉代替我们接受了仪式。」
她们两人都是为了顾虑接受仪式的我，才会笑着回答我，但她们果然还是会在意吧。
如果立场相反，我也会在意，会感到不安也是理所当然的。
（我和清春先生做了很多次……唔，做了很多次仪式，我想应该没问题。）
我自己自从被告白后第一次做爱以来，就没有发生活性化现象了。
而且，那时是因为情绪亢奋才会发生那种事。现在就算在做爱，我多少也能控制自己，危险性应该很低。
「莉莉？莉莉！」
「……咦？」
日向的呼唤声打断了我的思考，我缓缓地将视线转向她。
她皱着眉头，以阴郁的表情凝视着我。
「怎么了？没事吧？」
「嗯，没事。我没事，只是在想一些事情而已。」
日向和白鸟学姐其实都很在意恶灵的事。
所以，现在我必须让她们两人安心。
「你们两个放心吧！清春同学和我一定会想办法处理恶灵！所以绝对没问题！」
听到我这么说，两人微微睁大眼睛，惊讶地互看彼此。
接着她又吸了一口气，再次将视线转回我身上，露出完全感受不到不安的纯粹笑容。
「呵呵，我真的不担心，所以没关系。」
「没错没错！因为莉莉和神父大人是恋人对吧？每天都会进行仪式吧。」
「确、确实是这样没错……啊，拜托不要说得那么直接，果然还是会害羞。」
「莉莉小姐真是的，脸都红了！呵呵呵，真可爱。」
「自从和神父大人交往后，真的变成少女了呢。嘿嘿嘿！」
「呜呜呜～！你们两个差不多——」
我正要责备戏弄我的两人时，上课钟声仿佛看准了时机响起。
「那我们回教室吧。莉莉，快走吧。」
「是啊，我也要回去了……唔呵呵！」
「唔……虽然我有很多话想说……但总之，如果有什么变化，就请不要客气，尽管跟我说。」
我对着逐渐远去的白鸟学姐的背影这么说道，接着和阳向一起回到教室。
开始上课后，我一边看着黑板，一边在笔记本上写字。
……但是，笔迟迟没有动起来，上课的内容也完全进不了脑袋。
（我还是很担心她们两个。我必须好好接受仪式，抑制恶灵……）
（……今天的仪式是什么感觉呢？如果又用了新的圣物……）
（唉……话说回来，上次使用润滑液时，真的好激烈……）
我茫然地回想起过去进行过的仪式。
一开始真的只是事务性的做爱，但自从心意相通后，感觉亲热的做爱比例就逐渐增加。
（最近清春也不再把仪式当成仪式，而是以恋人的身份抱我……次数也增加了。）
（妮雅也因为觉得有趣，给了我各种各样的圣具……说不定今天也会有……）
（——我、我并不是讨厌这样哦？我果然……也、也还是有兴趣！）
开始思考各种事情后，妄想便停不下来，逐渐变得越来越激烈。
回过神来，她发现自己的呼吸有些紊乱，脸颊似乎也热了起来。
（怎、怎么回事……身体好热啊。不过……仪式的事情，一直在我脑中挥之不去……）
（如果下一个圣具比之前的润滑液更猛的话……我、我一定会变得很奇怪。）
愈是思考仪式的事情，愈觉得下腹部的热度逐渐集中。
即使试图压抑，妄想和情欲却已经一发不可收拾。
（身、身体好像……。这该不会是恶灵活性化了……？）
（一定是因为想起仪式的事情，情绪亢奋起来……嗯啊啊！）
最近以为她不会来，所以疏忽了。
本来应该要溜出课堂，立刻前往清春先生身边。
可是，这是无法控制情欲，擅自失控的我的责任。我不想给清春先生添麻烦。
（这、这种程度的话……我会忍住的。）
（我也已经跟以前不一样了……我有好好地累积修行……！）
她动员所有理性，拼命压抑持续发烫的身体，斩断情色妄想。
然而，她无法压抑已经膨胀的妄想，动员的所有理性也逐渐崩溃。
（嗯呼！不、不行……光靠理性无法完全压抑……）
（如果就这样被恶灵吞噬，不只是我，连日向和白鸟学姐都会受到危害……）
必须做点什么才行。在使命感的推动下，她不压抑快感，而是尝试以柔克刚。
那是我刚开始修行时，为了抵抗活性化而做的方法。
可是这里是教室里，要接受并处理实在有点问题。
（可是……现在没时间想那么多。如果不做点什么，后果会更严重……）
我环视四周，确认没有人看着我。
没问题……没有人注意我。
我做好觉悟，把手伸到桌子底下，隔着内裤缓缓摩擦私密处。
「啊嗯！嗯啊啊啊……呼啊！」
忍不住发出的声音连我自己都吓了一跳。
我挺直背脊确认四周，幸好没有人听到我的声音，也没有人看着我。
（不行……我得小心一点……如果被人发现我在教室自慰——）
这当然是个大问题，但也不能因此就停手。
她一边在意周围的视线，一边再次将手指滑向耻丘，缓缓地抚摸裂缝。
于是，内裤很快就湿了，热热的水渍逐渐扩散。
（嗯唔，呀啊啊……我、我在上课中自慰……这么色的事……！）
（要是现在被大家发现……啊唔唔唔！要是被大家看到……啊啊！我只让清春看过而已！）
她拼命地压抑着逐渐膨胀的欲望，用仅存的理性压抑着。。
尽管如此，她的手指没有停下，她将手指压进湿答答的内裤中心，持续给予刺激。
（啊呼！呀啊啊！嗯哈啊！不、不行……指、手指……自己动了起来，嗯嗯，哈呼！）
她咬紧牙关，拼命抵抗逐渐扩散至全身的快感。
她回想起与清春的修行，试图让精神安定下来，但果然还是很难。
在被自己的不成熟打击的同时，超越其上的快感逐渐支配我。
（我、我已经……不行了……！不、不避开，得消除才行……）
（所以……再、再给我……啊、咿呜！再强的刺激……嗯嗯嗯！）
脑袋深处发麻，现实与妄想的区隔变得暧昧。
『已经怎样都无所谓了。』
如此自暴自弃的想法闪过脑海，化为无法抑制的欲望驱使我行动。
（呀啊……我、我、我在教室里脱到连内衣裤都脱了……好、好害羞……！）
（可、可是手指停不下来……小●也湿成这样……滑滑的……咿、咿呜！）（我、我发出声音了！）
愈是掌握自己的状况，羞耻心就愈是推升情欲。
手指的动作不再客气，开始毫不留情地在湿润的膣内乱动。
（啊呜呜……不！不行！小●里面，变得好湿……）
（●穴也……啊啊啊，哈呜！●●变得这么硬……嗯嗯嗯！）
啪嚓啪嚓的微弱水声，加速了我的羞耻。
同时，发情的气味刺激着鼻腔，欲望从身体深处被推了出来。
（嗯呼嗯！呼啊！呀啊啊……！不、不行！手指停不下来……！）
（再、再下去……！真的会被发现！我的●穴，会被大家看到！）
手指已经不听我的指挥了。
弯曲成钩爪的手指，毫不留情地刮着耻肉，强烈的快感流入体内。
（哈呜！嗯啊啊！这个……好厉害……！好像有电流通过……咿呼！）
（这、这样……不、不行！明明在教室……大家都在……要高潮了！）
从子宫往上顶的快感一口气飙升，从头顶窜了出去。
我勉强压抑住颤抖的身体，拼命忍住快从口中发出的娇喘。
（哈呜……嗯嗯，呼！小穴……缩得好紧……呼啊，啊啊啊……）
（明明高潮了……哈呜，嗯啊啊！完全停不下来……小穴还在发疼……咿！）
明明已经高潮，身体的快感却停不下来。不仅如此，我的手指还在玩弄肉芽。
（哈啊，哈啊……不行……停不下来……！我还要发出声音……尽情高潮……！）
（可是……要是这么做，真的会结束……我该怎么办……？）
扩散到四肢的快感让我的脑袋朦胧，连现实与妄想都变得模糊。
（呼，呼呼呼！什么都无所谓了……！就这样脱光衣服尽情地扭动——）
就在我开始自暴自弃地这么想时。
「老师！天星同学好像不太舒服。」
「咦……？」
同班的阳向突然站了起来。
在大家的视线聚集过来之前，她就先拉起内裤，成功地蒙混过去。
虽然在很多方面都千钧一发，但为什么阳向会在这个时间点……
（难……难道说我自慰的事情被她发现了？）
虽然觉得不可能，但还是战战兢兢地把视线转向日向。
在两人四目相接的瞬间，日向露出微笑，无言地轻轻点头。
「莉莉，我带你去保健室吧，已经没事了。」
「啊……嗯……谢谢，帮大忙了。」
得到老师的许可后，我跟日向一起走出教室。
一来到走廊上的瞬间，日向就垂下肩膀，像是松了口气般大大地吐了口气。
「呼～太好了！我刚刚还怕被大家发现，吓得要命呢～！」
「那……那么……你该不会……？」
「嗯，嗯……我刚刚就觉得你怪怪的，那个……啊哈哈。」
日向满脸通红，忸忸怩怩地摇晃着身体。她的反应说明了一切。
「呃……那个……在教室里的事，那个……」
「嗯，嗯，我知道！那不是因为恶灵，是莉莉的错！所以不会跟任何人说！」
「比起这个，我们得快点去神父那里！要是放着不管就糟了！」
「嗯，我知道。我会打电话给清春，和他会合。」
「嗯，加油哦。我会随便打发时间再回教室的！」
「好的，我知道了。刚才真的很谢谢你。」
目送日向前往保健室后，我赶紧打电话给清春先生。
清春先生立刻察觉到状况，说会立刻赶过来。
