
「唔，才刚射过，小●●还很小呢。」
「虽然粗壮的小●●也不错……呵呵，小●●也很可爱。」
莉莉四肢着地，摇晃着煽情的双丘，凝视着我的阴茎。
她嘴角浮现艳丽的笑容，用食指和拇指夹住阴茎，给予刺激。
「啊！小●●变大了……越来越硬，也溢出汁液了……舔舔。」
「呜呼……！」
我还没来得及说话，莉莉就伸出舌头。
她用鲜红的舌头舔舐龟头，接着将膨胀的前端抵在唇上，将沾满唾液的阴茎吞进嘴里。
「哈呣！唔啾……啾哔……唔唔！（小鸡鸡好棒……嗯嗯嗯！）」
「咕嘟咕嘟地……啾啾！（精液也停不下来……咧噜咧噜，唔啾啾！）」
舌头在口中复杂地蠕动，舔舐阴茎的外围。（口水从嘴角滴下，拉出一条细丝。）
「一开始就那么激烈，马上就会射出来哦。」
「唔呼呼！现在射出来还太早了……（接下来才要开始呢……唔啾，啾噜！）」
「咕呜……！」
两人更进一步地含着唾液，激烈地动起舌头。
她们发出猥琐的声音，缩起脸颊，激烈地吸吮阴茎。
「啾啵啵！唔啾……啾噜噜！（怎么样？这是我新学的技巧。）」
「像这样用力吸的话……啾啾！（滋啵啵啵！唔啾！咧噜……嗯嗯嗯！）」
「啊唔！怎么会这么强……！」
面对几乎要将阴茎吸进去的吸力，我的腰部不由得痉挛。
看到我这副模样，莉莉小姐加强了吸力，同时用手心玩弄睾丸。
「真是的……你是在哪里学会这种做法的？」
「啾噜噜……啾噜！哈啊哈啊……我想要让清春先生开心……啾啪。所以做了很多研究！」
「我想要让你舒服……滋噜滋噜！希望你的蛋蛋可以制造出很多精子……啾啾！哈呣呣……唔啾！嗯嗯嗯！」
「呼……！」
强烈的快感扩散至整个下半身，逐渐渗透。
不久后，快感化为无法抵抗的射精感，从身体深处涌出。
「莉莉小姐……我快射了……！」
「唔啾噜！吸啾啾！咧噜！可以了……！就这样射出来吧……！我会全部喝下去的……！」
「快点……清春先生的精液，给我吧！哈呣呣！吸啾噜！嗯嗯嗯！」
「咕呼……！」
「哈呼……嗯、唔唔唔唔唔——！」
由于刺激太过强烈，我在射精的瞬间收回了腰部。
因此，阴茎在莉莉眼前炸裂，将白浊液势如泉涌地喷洒在她的脸上。
「嗯哈啊！清春先生的牛奶喷到我脸上……！我被精液的喷泉淋到了……！」
「好浓……味道也好浓……！嗯嗯嗯！子宫在颤抖……咕噜咕噜地响着……呼啊啊啊，嗯呼！嘿啊啊啊！」
面对染上白浊的脸，莉莉小姐陶醉地摆动身体，同时发出呻吟。
她伸出舌头舔舐滴在脸颊上的精液，将之舔得一干二净，啾啾地咀嚼起来。
「味道也很浓郁……啾噗。很好喝哦。我最喜欢清春先生的牛奶了……！」
「……当然，这并不是结束对吧？接下来我想喝●穴……！」
莉莉小姐发情了，她一边玩弄着萎靡的阴茎，一边低语道。
她舔掉从龟头滴落的剩余精子后，以带着热度的视线看向我。
「请等一下。再怎么说也不能立刻就……咕唔？！」
「没问题的！只要像这样摸一摸，应该就会恢复了。」
她以指尖用力地玩弄平时就很敏感的龟头。
虽然不可能光是这样就立刻恢复，但血液又开始聚集到那里了。
「还是说，要我继续舔舔吗？清春先生的●，不管舔几个小时都不会腻……呵呵！」
（……再继续下去就不太妙了。）
她对仪式如此积极是好事，但精液的数量有限。如果就这样无止尽地射出精液，祓魔工作也会受到影响吧。
这时，我倾斜从妮雅那里拿到的小瓶子，将里头的液体滴在她的身体上。
「呀呜！好多粘粘的东西……！而且，皮肤好像突然发烫……」
「看来她所说的提升敏感度是真的。」
「哈啊！小穴也滴了润滑液……嗯嗯！呀啊啊啊……麻麻的，这个……好厉害！」
明明什么都没做，莉莉的身体却在颤抖。
滴在肌肤上的粘液在圆润的屁股上扩散开来，为她增添艳丽的光泽。
「清春先生……我忍不住了……我想要你的小鸡鸡……拜托你了……」
「再等一下。我先好好地涂抹在你全身。」
「怎么这样……呀、哈啊啊……！」
我故意吊人胃口，继续滴下润滑液。
覆盖全身的媚药提升了莉莉的敏感度，使她的情欲更加高涨。
「呀啊啊……全身好像都变成小●●了……。只要手一碰……嘿啊啊！就有电流窜过的感觉……」
「清春先生……快点、快点！我想要！请给我小●●！」
「再一下下就好了。难得有圣物，得好好利用才行。」
「怎、怎么这样……嘿咕、嗯嗯呼！啊啊啊嗯！」
虽然必须使用圣物是事实，但这段期间也是我用来恢复体力的时间。
如同妮雅所说，我利用这会变得敏感的圣物，先削减莉莉的精力。
我将手指埋进摇晃的双丘，用指尖刺激前端，持续爱抚所有能爱抚的地方。
「嘿咕！呀啊啊啊啊！这好厉害！我、我已经、太有感觉了……嗯咿咿咿！」
「快点！小鸡鸡！快插进●……！啊呜、嗯咿咿咿！」
为了抑制不断涌上的高潮感，莉莉的腰部激烈地痉挛着。
如果插进去的话，她肯定会无止尽地吸走我的精液。
既然如此，就用阴茎以外的东西满足她吧。我将藏起来的『那个』插进她的屁眼。
「——哈呜！咿咕呜呜呜！你、你什么时候放进去的！？而且还是插进屁股里！」
「润滑液进到屁股里……嗯呼！不、不行！屁股●穴不行啊啊啊啊！」
光是涂在肌肤上就能让敏感度上升，直接涂在粘膜上的话，不难想象会有什么效果。
涂满媚药的润滑液，让莉莉的肛门逐渐扩张。
但这样还不够，为了产生更强烈的快感，我抓住振动棒的根部，用力地抽插。
「咿咕！啊、啊啊……！要、要坏掉了！●穴被撑开……呀啊啊啊！肚子里被搅得乱七八糟了！」
噗哔哔——塞进肛门的空气，随着我每动一次振动器而漏出，发出滑稽的声音。
目睹莉莉的痴态，我粗暴地将不知何时复活的肉棒塞进花瓣。
「嗯……咿咿咿咿！同时太……！不、不要！真、真的要坏掉了……呜呜呜呜——！」
「是莉莉小姐想要的哦？因为是，所以请更开心一点。因为接下来还……」
「接、接下来……咿咕，啊啊啊！这、这样下去……会没办法普通地做爱了！」
「呀！不行！不行啊啊！嗯咿！肚子里，振动器和小●●在摩擦……！哈呼，哦啊啊啊啊——！」
振动器和阴茎隔着薄薄的耻肉互相摩擦。肠液和爱液混合润滑液，一边起泡一边弄脏结合部位。
我仿佛要乘胜追击般，将新的润滑液注入结合部位。
「呀啊啊！小●●也被灌润滑液……哈咕！再、再继续敏感下去……咿咿！」
「清春先生！清春先生啊啊啊！我、我……会变成笨蛋！太舒服会变成笨……哈呜呜呜呜！」
「乳头看起来很寂寞呢……。这里也好好地刺激一下吧。」
「呼啊！……啊咕，嗯呼哦哦哦！不、不可以……！脑袋一片空白……！呀！呼啊啊……要、要去了——！」
「哈呼！嗯呼！出、出来了！清春的精液……嗯啊啊啊！」
被剧烈收缩的耻肉揉捏着，阴茎撒出欲望的结晶。
莉莉因为强烈撞击子宫的热水感觉而高潮，发出比之前更大的娇喘。
「噗嘟噗嘟……嗯嗯嗯！要流进子宫了……好、好厉害——呼，啊啊啊啊！」
她因为逐渐渗入子宫的火热感觉而扭动，像沉入沼泽般无力。
尽管如此，她的蜜壶还是让耻肉掀起波浪，执着地揉捏着阴茎。
「嗯咕……呼，呼啊呼啊……。太、太激烈了……小穴和屁股都……我还以为会坏掉……」
「虽然你这么说，但阴道还很紧哦？你这么想要阴茎吗？」
「我、我很想要……嗯咕！可是，润滑液让我变得太敏感了……」
「呼啊啊啊……啊啊啊……呼唔……嗯嗯嗯！我可能真的变成笨蛋了……已、已经……不行了……」
这就是莉莉的极限。
全身失去力气的同时，她连意识都放开了。
之后，大概是行为太过激烈，她大概有半小时左右都没有醒来。
这次应该会学到教训吧……我原本这么想，但看来我的想法太天真了。
恢复意识的莉莉，脸上浮现比平常还要满足的表情。
「今天的清春，非常激烈呢……！」
「而且那个润滑液……不愧是圣具，超级舒服的。我可能会上瘾呢！」
「而且……粗鲁的清春，和平常不一样，新鲜……让我心跳加速。」
「所以，还请你也……做那种事给我吧？（w）」
「…………」
结果，我所采取的行为适得其反，不仅如此，还开启了通往新世界的大门。
我诅咒自己的肤浅，但事到如今已经覆水难收了……
