
与莉莉成为恋人关系后，过了几天。
一般的情侣会每天享受约会的乐趣，但我们无法这么做。
（我还有祓魔师的修行，以及仪式要处理，没时间沉浸在性事中。）
话说回来，最近我似乎都在过着附带仪式……附带性事的日子。
我一方面觉得这样下去不行，另一方面又觉得仪式是不可或缺的。行为本身没有问题。
问题在于次数。我曾和莉莉小姐在她休假的日子从早到晚做爱。
（我应该要自制一点……真丢脸。虽然俗话说恋爱是盲目的，但没想到会这么严重……）
我再次提醒自己要自制。
「唔～……」
这时，皱起眉头的妮雅现身，以严肃的表情看着我。
「怎么了？突然露出这么严肃的表情。」
「清叶……你刚刚在想减少性事次数对吧？」
「难道……你读了我的心？」
「我才不会用那么方便的魔法呢。我只是看了你的脸就明白了。」
「啊啊，真是的，那种事怎样都无所谓啦。问题在于莉莉，关于附在她身上的恶灵。」
「恶灵……吗？我觉得已经充分举行过仪式了……」
「那种事我当然知道啊。因为每天每天都有人在那边啊啊啊地叫。」
「……你已经发现了啊。」
虽然早就觉得会被发现，但被她当面说出来，还是很难为情。
不过，她毫不在意那种事，表情严肃地继续说道：
「……恶灵的数量减少太多了。」
「……那不是好事吗？不是和仪式的次数成比例减少吗……」
「不对，没有举行仪式的时候也减少了。这明显不对劲。」
「什么……？」
这的确是很奇怪的现象。
如果会发生这种事，那大概只有莉莉以祓魔师的身份觉醒了。
可是，就连离她最近的我，也从未感受到她的波长。
「这是怎么回事……？」
「不知道。不仔细观察仪式，就无法判断。」
「……所以，之前都交给你们两个，今天我会好好观察！」
「啊，放心吧。我会消失，不让你在意！」
「不是这个问题……」
她似乎完全不在意我的不安，已经开始准备了。
她就像海市蜃楼一样消失，换上修女服的莉莉则以充满干劲的模样现身。
「清春先生……发生什么事了吗？」
「这个嘛……虽然还不清楚详情，但仪式进行上似乎有些问题。」
「不过没问题的。等厘清原因之后会向你说明，所以莉莉你不用在意。」
「嗯呼呼呼！我知道了！今天也要精力充沛地做爱！」
「清春先生……今天也想激烈地做！我好期待仪式哦！唔呼呼呼！」
「……？」
莉莉的样子实在很奇怪。
明明什么都还没做，她的脸颊却泛起红潮，情绪也莫名地高昂，简直就像喝醉了一样。
「莉莉，你没事吧？该不会是发烧了吧……」
「唔啾……咧噜……清春先生的手指……好粗，好雄伟……！」
我感到担心，把手放在莉莉的额头。
接着她抓住我的手，用嘴唇贴上去，突然开始舔了起来。
「莉莉！？你到底在做什么……」
「快点……！用这根手指玩弄小●吧……！」
她露出妖艳的笑容，将我的手引导至耻丘。
被内裤包覆的那里，即使隔着布料，也已经湿得一清二楚。
（难道是活性化……？不，就算这样，也感受不到恶灵的气息……）
这是怎么回事？
就在我感到困惑的时候，莉莉的体温也逐渐升高。
「哈啊哈啊……！现在马上，这里就好！插我的●吧！呐，清春。」
「唔……！？」
我连思考的时间都没有，就被莉莉推倒了。
我不由自主地一屁股跌坐在地上，莉莉意气风发地跨在我身上。
