
既然莉莉已经收了徒弟，那我也想支持她想成为真正祓魔师的梦想——
自从我们变成特别的关系后，这个想法在我心中变得更大了。
「妮雅，我有事想跟你说，可以借一步说话吗？」
「你想让莉莉进行祓魔师的修行，但不知道怎么做……是这样吗？」
「……你很清楚嘛。」
「我一～直被供奉在这里，所以知道你心里在想什么。」
「所以呢？你在烦恼什么？」
「……是的。一般的祓魔师修行大致分为两种。学习关于恶魔、恶灵、仪式的知识，以及精神的修行。」
「莉莉在知识方面没有问题，我担心的是精神修行。」
「圣技是特殊技能，我并没有一般修行的经验。由我来指导她，可能会导致修行变得偏颇。」
「既然知道这一点，那特殊技能就以特殊技能的方式活用圣技进行修行如何？」
「说得也是……例如一边做爱一边锻炼精神之类的。」
「原来如此……的确，性行为是精神最动摇的行为。与我的特性相符，是个适合的方法。」
我同意倪亚的提议，这时莉莉小姐正好来到礼拜堂接受仪式。
「哎呀？两位是怎么了？表情看起来好像很烦恼。」
「你来得正好。其实我正在给莉莉小姐今后的修行内容提供建议。」
「建议……吗？」
我将刚才的对话告诉疑惑地歪着头的莉莉小姐。
她似乎也颇感兴趣，不时微微点头，默默听我说话。
「在快乐和感情都高涨的状态下控制精神，如果能学会这样的技术，确实可以算是一种修行。」
「而且也符合我的圣技的特性……我想听听莉莉你的意见。」
「原来如此，确实合情合理……不过，这是『修行』吗？」
「当然是。这也可以当成仪式，没有比这更方便的事了。你觉得如何？」
听到我这么说，莉莉突然鼓起脸颊瞪着我。
接着，她撇过头去，鼓起的脸颊泛红。
「……我不要。」
「！？为什么？刚才莉莉不是也赞同了吗……」
「因为……我和清春，那个……是恋人啊。却说这是修行……」
「啊啊……」
我确实缺乏体贴度，当下我猛省自己因为恋爱经验少而伤害到她。
「对不起……我没有考虑到莉莉的心情。」
「嘻嘻，对不起。我也有点太急躁了。」
「我并没有那么在意……啊，对了！既然如此，请你答应我一件事。」
「……什么事？」
「如果清春先生……那、那个，想做色色的事，就不要客气，直接向我索求……这和修行或仪式无关。」
「就像我刚才说的，我们是情侣，所以不需要理由，就可以做色色的事。」
她害羞地微笑，抬眸凝视着我。
这动作太可爱，我差点晕眩。
「是啊……我们已经是特别的关系了，所以我想抱莉莉的时候，就会抱莉莉。」
「好的！请务必这么做。」
「我也是……如果想被抱的时候，会向清春先生索求。」
「莉莉小姐……」
她的话让我的心脏猛然一跳。她自己也因为自己说出的话而满脸通红。
「好了好了！你们两个都别再说了，看了真让人害羞！」
「正好，你们两个似乎都兴致高昂，我送你们礼物。」
妮雅大大地叹了一口气，以傻眼的表情扔出一个小瓶子。
里面装着看起来粘度很高的液体，摇摇晃晃。
「这是……圣具吗？」
「因为你们每天都很努力，魔力也恢复了不少。」
「你、你这样讲得好像我们正在做色色的事，感觉很害羞耶。」
「咦？仪式做完之后，就能知道做了几次，或是哪一天做了哦？顺带一提，昨天——」
「这、这种事不用你说！先、先说明圣具的用法吧！」
「好好好，一直捉弄你们也太可怜了。」
妮雅咯咯笑着，指着我手上的小瓶子。
「那是『涂油』，也就是润滑液。使用方式就交给你们咯，之后就随便你们咯。呵呵呵。」
留下意味深长的笑容，妮雅消失了。
被留下的我单手拿着小瓶子，和莉莉互看一眼。
「润滑液是什么感觉？我从来没用过……」
「……先倒在掌心看看吧。」
我打开盖子，将小瓶子倾斜，让液体流入莉莉的掌心。
液体的粘度比我想象的还要高，花了数秒才滴到掌心。
「比想象中还要粘稠呢。和化妆品或乳液的感觉不太一样……」
「这、这个……果然是……要涂在那个地方和身体上……对吧？」
她用手指缠绕掌心的粘液，一边拉出丝线一边低语。
或许是被粘度挑起了想象，她脸颊泛红，发出艳丽的吐息。
「……用用看吧？」
她那情欲高涨的模样，让我不禁吞了吞口水。
这是修行吗？还是想抱她呢……我搞不清楚是哪一边，就这样离开了礼拜堂。
