
我有事要找莉莉，于是边在校园中漫步，边寻找她的身影。
在广大的校地里，要找到她那副精力充沛的模样，其实很简单。
「果然在中庭啊。」
「哎呀，师父，您有什么事吗？您会主动来找我，还真是稀奇呢。」
「师父……我们还不是正式的师徒关系，神父大人也很困扰哦？」
「是啊……日向说得没错，太急躁的话，会为神父大人带来困扰。」
「我知道你很有干劲……但还是得小心点哦？」
听到我们的对话，两人像是在劝戒莉莉般说道。
然而莉莉却「哼！」地一声——用力挺起胸膛，得意地说道：
「你们两个，不是那样的！我这次正式被允许收为徒弟了！所以是真正的徒弟！」
「咦～！真的吗！？太好了莉莉！你努力争取到了！」
「哎呀哎呀！恭喜你。」
「唔呼呼呼呼！你们这么夸我，我会害羞的！哦呵呵呵呵！」
「不对……我觉得是莉莉自己说的……」
吐槽这一点好像有点不识趣……
「咳咳……先不管这个，我有事要跟你说。可以借一步说话吗？」
「当然可以！有什么事尽管说！我这个徒弟会接受一切！」
「不是那么夸张的事啦……放学后，要不要跟我一起去街上逛逛？」
「――！」
「神、神父……那是——？」
「看来神父大人和莉莉不只是师徒的关系呢，呵呵呵！」
「？」
两人嘴角浮现笑意，轮流看着我和莉莉。
隔了一小段时间，我终于理解了这句话的意思，于是慌张地补充道：
「啊，不是的。这和约会之类的无关。」
「在正式传授莉莉小姐的祓魔术时，需要自己专用的祓魔道具……也就是触媒。」
「关于这件事，还是由本人来选择比较好，所以我想……」
「说、说说……说得也是呢！嗯，我当然知道……你是说要出去买触媒对吧？嗯，当然没问题，我们走吧！」
「呜呜……师父你说话都不完整……我、我真是的，还以为——」
莉莉满脸通红，双手不断挥舞。
在一阵慌乱之后，她将双手交叠在胸前，仰望天空反复深呼吸。
「……咳咳。我的确还没有触媒，要正式修行的话，果然还是需要触媒。」
「哦～……祓魔师需要那种东西啊——神父大人也有吗？」
「不，我和其他的祓魔师不同……因此我没有触媒。硬要说的话，我的身体就是我的触媒。」
「不一定要用特别的东西，只要自己方便使用的东西，就是最好的触媒。」
「呵呵呵……！感觉越来越正式了！我这个徒弟今后也会努力！师父！」
「你很有干劲呢。神父大人，莉莉也拜托您了。」
「嗯，不用你说，我也会好好照顾她。」
看着得到大家声援的莉莉，我重新绷紧神经。
我强烈地感受到，有徒弟在，自己也要严以律己。
——放学后，我和莉莉约好在街上见面。
除了购买食物以外，我很少来镇上，所以感觉很奇妙。
「果然几乎没看到玛莉安奴学生呢。」
「虽然没有禁止外出，但因为发生意外时的罚则很严格，所以很少有人这么做。」
「宿舍也有门禁，平日傍晚很少有人会外出。」
「原来如此……那莉莉你没关系吗？」
「因为师父和我一起！只要和老师在一起就没问题。」
「原来如此，那责任重大呢。我得监视莉莉，以免她做坏事。」
「我、我才不会做坏事呢！师父应该更相信弟子。」
她鼓起脸颊，闹别扭似地嘟起嘴唇，但下一瞬间，她突然抽动鼻子，仿佛受到引导般走进小巷子。
「你要去哪里？那里不是目的地——」
「拉、拉面……」
「…………」
「有拉面的味道！而、而且这是……嗅嗅。在这一带很少见的浓厚豚骨拉面！」
「嗅、嗅到这种味道，我……我……已经……！」
「……禁止边走边吃。好了，我们去找触媒吧。」
「咦？啊！怎么这样！都走到这里了，杀生不好啦！拉面！拉面～～！」
我抓住莉莉的后襟，拖着她回到大马路上。
我认真地寻找可能成为触媒的东西，她则垂头丧气地说道：
「虽然你说要找触媒，但什么样的东西比较好呢？以我的印象来说，银制的十字架比较好。」
「那的确是常见的触媒。大多数的祓魔师似乎都使用在教会净化过的十字架。」
「可是银制的十字架……那么昂贵的东西，我的零用钱买不起。」
「那你就放心吧。我打算送你作为入门的纪念。」
「咦咦咦？！真的吗！？那家店不错！有种让人兴奋的感觉！」
莉莉两眼发光，指着宝石店。
我透过橱窗望去，只见店里陈列着各种各样的饰品。
「以戒指或宝石类作为触媒的祓魔师确实很多。」
「选择触媒时，感觉很重要。你有什么中意的吗？」
「这个嘛……呃……」
「欢迎光临。您在找什么呢？」
我们两人站在店门口，店员笑着向我们搭话。
「您的女朋友真可爱呢！是来约会的吗？」
「女、女女女女朋友——！不、不是的！我、我们才不是那种关系！我、我跟师父……那、那个——」
「总、总之，不是的！」
她慌张得不得了。
「呵呵呵，不用那么害羞啦。有很多情侣会来买哦。」
「要不要买对戒当今天的约会纪念呢？这个款式很受欢迎哦。」
「哇啊！这个好可爱哦！真的好可爱……！」
「而、而且对戒就代表跟师父成对……唔唔唔……」
她再度连耳朵都红了，手指在胸前交缠，支支吾吾地说。我从她身旁窥视那对戒指。
「唔……设计也很简单，作为触媒似乎没有问题。」
虽然「对」的部分让我有点在意，但为了我的徒弟，这也是没办法的事。
那么，接下来就是最重要的价格了……
「——呜！」
「……怎么了吗？突然不动了…………哇啊！」
我们异口同声地发出怪声。
因为这个配对的价格就是如此昂贵。
「这、这个戒指……虽然外观很可爱，价格却一点也不可爱……」
「这实在超出预算了……」
虽然我有预料到会花上一笔钱，但这个价格远远超出我的预料。
「您决定如何？可以的话就从盒子里拿出来……」
「……不好意思，我们还想逛其他店家，下次再来。」
「啊，客人？！」
我们背对拼命讨价还价的店员，以迅雷不及掩耳的速度逃走。
结果，之后我们也没找到符合莉莉喜好的东西，没能为她准备触媒。
「……对不起。明明说要送你礼物，我却没能做到，真是身为大人之耻。」
「怎么会！师父您不需要道歉！有这份心意就足够了！」
「或许是我得到你同意收我为徒，太高兴了。今后我会绷紧神经。」
「不，我才应该绷紧神经。我应该自律，成为师父的榜样。」
「呵呵。我觉得师父保持这样就好。师父想买戒指时慌张的模样……师父也会露出那种表情啊。」
「呜……我有表现在脸上吗？」
「嗯，你睁大了眼睛！您现在会露出各种表情，光是这样我就很开心！」
「而且……除了家人以外，我还是第一次和男性一起外出……」
「……谢谢。我觉得自己被莉莉的温柔拯救了。」
「呵呵呵。那我就再帮师父打起精神吧。」
走在旁边的莉莉忽然停下脚步，歪着头，目不转睛地盯着我。
然后她闭上眼睛，踮起脚尖——
「——啾。」
她轻轻吻了我的脸颊，露出陶醉的笑容。
「莉莉……！？」
「这是让身体充满活力的咒语，是今天的谢礼哦。你喜欢吗？」
「……嗯，我很喜欢。感觉充满了活力。」
「那真是太好了！……那么，为了让你更有精神，我们去刚才那间拉面店吧！就这么办！」
「……真是的，真拿你没办法。就让我请客作为刚才的赔罪吧。」
「呀啊！不愧是师父！真可靠！」
莉莉轻轻跳了一下，撒娇似地抱住我的手臂。
看到她这副模样，我忍不住笑了出来，我们就这样一起循着拉面的香味，走进小巷里。
