
我和莉莉成为恋人关系后，已经过了几天。
最近没有特别大的祓魔委托，每天都十分和平。
首先是身为恋人，同时也是弟子的莉莉的修行……以及帮她驱除附身恶灵的仪式。
这些事每天都要进行，两者都不可或缺。
然而——
「清春先生！唔呵呵呵！」
我走在走廊上，莉莉向我搭话。
她的嘴角浮现某种企图般的笑容，双手交握在胸前，强调着胸部。她这么做，是想让我注意到她的胸部。
「天星同学，请不要在学校里直呼我的名字。我和你在立场上是老师和学生，所以这样叫是不恰当的。」
「不过，我更是清春先生的恋人。所以用名字称呼是理所当然的！唔呵呵呵。」
她露出意味深长的笑容，抱住我的手臂。
或许是因为流着贵族的血，莉莉的发育比同龄的孩子们还要好一点。
隔着制服也能感受到的柔软双峰触感，比平常还要诱人……
「……？总觉得触感跟平常不太一样……」
「呵呵呵，你发现了吗？」
她一边说，一边更加紧密地贴着我，然后在我耳边夹杂着炙热的吐息，低声说道：
「其实我现在……没穿胸罩。」
「！？」
「呵呵呵……像之前那样色色……清春同学觉得如何？我觉得棒极了！」
「光是回想起来……嗯嗯，呼啊！小●就已经……呼啊，呼啊……」
「天星同学……」
她在我耳边发出的甜美吐息，让我全身起鸡皮疙瘩，血液聚集到下半身。。
阴茎立刻滚烫起来，胀得裤子前面都鼓起来了。
「呵呵，清春先生也想起来了呢……。已经变成这样了……」
「那么……呼呼！我的裙子里面是什么样子呢？」
「不，等一下。因为这里是学校里——」
「那种事无所谓！来吧……这边请。」
我被她紧紧抓住手臂，拖进无人的走廊中。
百合小姐一将我拖进去，就吐出湿润的气息，缓缓地卷起裙子。
「哈啊哈啊……嗯呼！清春先生……你看！我的裙子里面，是什么样子呢？希望你仔细看清楚，然后回答我……！」
「什么……？」
从制服底下露出的，是毫无遮掩的肌肤。
「没想到你连内裤都没穿……」
「因为……嗯嗯！这样比较能马上做爱吧……？」
「想做爱的时候，正好可以『滋噗』一下。」
她脸颊泛红，湿润的双眸充满热气，渴望地注视着我……肉棒。
肌肤染上樱色，肉眼可见的性感色彩表示她正在发情。
「哈啊哈啊……清春也想和我做爱吧？只有清春可以摸这里哦。」
「来……请看清楚……我的小穴深处……嗯嗯，唔呼！」
她用手指撑开花瓣，让我看淡粉色的耻肉。
肉壁不断痉挛，从那里已经溢出白浊的爱液。
「难道……活性化发生了？所以才在这种地方——」
「不是的……我只是想做爱而已！」
「我……嗯唔。变得好色了呢。把我变成这样的，可是清春先生哦……？」
「因为那个……嗯唔，太舒服了……。所以我才会迷上……呼唔，嗯哈！」
确实，我从她身上感受不到活性化的气息。这么说来，果然这次的发情是她主动希望的吗……？
「一旦成为情侣，互相渴求对方是理所当然的……但要是在这种地方做，未免太危险了。」
「可是……我无法忍耐了呢。小穴不断溢出汁液……」
「所以……嗯嗯啊！拜托了……。我想要……清春先生的小弟弟……」
「莉莉……」
虽然我经验丰富，但这是第一次交到女朋友。看见她如此煽情的模样，我无法压抑情欲。
（……这是今天的份的仪式。）
我自言自语地找借口，将肉棒挺进滴着蜜汁的莉莉的花蕾。
「——嗯唔！呼唔唔唔！噗滋一声，传到子宫……嗯啊啊！我就是想要这个！」
「哈啊哈啊……唔哈！小●鸡果然很舒服！呀啊啊、嗯嗯嗯！呼啊啊啊啊！」
一插入的瞬间，蜜壶就像在欢愉般凹凸起伏，揉着阴茎。
爱液满溢而出，足以令下半身颤抖的强烈快感流入体内。
「唔……！比之前缠得更紧了……」
「因为……！我太想要清春……！●穴擅自抱了上去……」
「所以……哈啊哈啊……希望你多摩擦几下……！」
我不断摩擦柔软的肉，像是要甩开吸盘般吸住的耻肉。
大量溢出的爱液随着抽送飞溅，将闷热的气味挥洒至四周。
「呀！嗯嗯嗯！好、好猛……啊啊啊！小●鸡被摩擦得这么快……呀啊啊！」
「太激烈了……啊唔唔、嗯呼！啊啊啊！啊、脑袋变得好奇怪……呀唔唔嗯！」
莉莉的腰配合我的律动，煽情地摇晃着。我激烈勃起的肉棒，在引导下抵达最深处。
「哈啊啊嗯！前端……亲吻子宫！全身都麻麻的……啊唔唔、嗯咿咿！」
「……莉莉，你的声音太大了。要是被谁发现的话……」
「哈啊哈啊……清春同学，这都是你的错！因为小●●这么舒服……！嗯咕！呼啊啊啊！」
随着抽送变得激烈，莉莉的娇喘声也逐渐变得激烈，逐渐变大。
这样下去可能会被别人听到——我如此判断，强硬地将手指插进她的口中。
「哈唔……唔唔唔！嗯唔！？清春……？这是在做什么……？」
「你的声音太大了……虽然你可能会觉得难受，但请就这样忍耐。」
「没、没问题……！指●●……唔唔！清春同学也●●呢！」
她是从哪里学到指交这种说法的呢？
先不管知识的来源，这个作战似乎很有效果。莉莉立刻开始吸吮我的手指。
「啾啾！咧噜、哈呣呣……啾啪啾啪！清春先森……我的嘴巴，怎么样呢……？」
「这里，嗯啾。像这样……啾啪啪！用舌头舔的话……唔啾……咧噜、啾呣！」
「呜……！」
含着大量唾液的舌头，简直像是另一个生物般蠢动着。
「没想到用手指居然会这么舒服……」
「哈呣、啾噜噜！还没完呢！我的舌头和小●……会让你更舒服的！」
在舌头蠢动的同时，蜜壶也波涛汹涌，从根部揉弄阴茎。
快乐从上半身和下半身，两方源源不绝地流入，我不禁发出声音，律动自然地变得激烈。
「啾啾！嗯嗯嗯！清春先生……太激烈了……！你这样弄的话……我没办法舔手指！」
「不、不要，嗯啊啊啊！我、我好像要高潮了……嗯嗯呜……啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜……！我也已经——」
莉莉的腰毫无预兆地开始颤抖。
那明显是高潮的前兆。而就在我配合她的动作，腰部也跟着颤抖时——
——哒哒哒！
「——！！」
有人从我们身旁跑过去。
我反射性地停止腰部的动作。
「呀啊！为、为什么停下来了！？怎么可以留到后面……！」
「安静一点……！（有人在附近。要是被发现的话……）
「可、可是……（插着插着就不动了……啊啊！咕，我忍不住了……！）
「呜……！」
莉莉像是在发泄心中的苦闷，执拗地舔舐着我的手指。
我忍受着从指尖传来的快感，拼命地等待人的气息消失。
「……看来是走了」
「那、那就快点！插●鸡！（我已经等不及了……唔，啊啊啊啊！）
「我快不行了……！（●鸡，快点！快点！）
「啊……！？（唔……啊，啊啊啊啊——！！）
「呜……！？」
或许是因为被我吊足了胃口，莉莉没有等待我的律动，先一步高潮了。受到她的高潮牵引，我也一起高潮了。
「啊咕！呼啊啊啊！出、出来了……！清春先生的……精液！好热的……！」
「种、种子……在子宫里游泳……！呼啊呼啊……咿咕咕，嗯啊啊啊！」
持续激烈地冲击子宫的热水，让莉莉感到痛苦。
她就这样反复地痉挛了一阵子，最后终于无力地瘫软下来。
「嗯呼……嘿啊啊啊啊……好、好厉害……！小●鸡，真的好棒……！」
「精液，流了这么多……从●穴滴下来了……呼啊呼啊……」
阴茎根部还被花瓣紧紧地包住，从花瓣里溢出了白浊的块状物。
莉莉一边因为肌肤被搔痒的感觉而微微挣扎，一边露出满足的笑容。
「唔呼呼呼！在这种地方做，身心都会燃烧起来呢……太棒了！」
「清春先生……如果想要我的小●●的话，要在哪里索求呢？我等你哦。」
「呼……」
在学校做这种事，对心脏实在不好。
我尽可能想避开危险，而与我相反，莉莉则是以爽快的表情将脚穿过内裤。
「……你有带内裤啊。」
「是的。如果一直不穿内衣不穿内裤，就只是个痴女而已。在向清春先生搭话之前，我就已经脱掉了。」
「呵呵！多亏如此，才能顺利进行！大成功！呵呵呵呵！」
「…………」
也就是说，她从一开始就是以诱惑我为目标……真是周到的准备。
莉莉没有察觉到我内心抱头苦恼，她在我面前穿上内裤。
透过布料，可以看见她的耻丘还很水嫩，她妖艳的动作不禁夺走我的视线。
「真是的……！你的眼神很色哦。」
「啊，不是……对不起。我并没有凝视的意思……」
「呵呵呵！我开玩笑的。就算被清春同学看多少次都没关系！」
「不过……只要看穿内衣裤的部分就好了吗？我觉得脱的时候比看的时候更有趣……」
「啊，对了！下次就请清春先生帮我脱吧！我很期待下次的仪式哦，呵呵呵！」
「…………」
虽然恋爱中的女性会改变，但会变得这么积极吗？
虽然感到困惑，但身为男人的我，心中某处还是期待着下一次。
