
「师父，早安！」
我正在做早上的例行公事——打扫庭院时，天星同学大大地挥着手跑过来。
「早安。这么早来有什么事吗？」
「还问什么怎么办！我已经是你的徒弟了，身为徒弟，当然要帮师父做点事！」
「不，我还没答应收你为徒，只是『积极考虑』……」
「对我来说都一样！就算是（暂）徒弟，一样是徒弟！」
「可是我昨天才刚答应你，还没想好要怎么修行……」
老实说，我真的很困扰。天星同学却双眼发亮，迫不及待地等着我开口。
「那么，请你随便指派我做点杂事吧。照顾师父的生活起居，也是徒弟的修行！」
「我会尽心尽力服侍师父，也会机灵地帮师父做家事，马上让你知道我不是（暂）徒弟！」
「……真拿你没办法。」
她看起来就像等待主人指示的小狗，让人忍不住想笑。
「那么，可以请你帮我准备早餐吗？」
「早餐对吧！交给我吧！我会准备让师父恢复精神的特别餐点！」
「好、好的……麻烦你了。」
天星小姐露出灿烂的笑容，卷起袖子，走进教会。
有弟子在的生活还真是热闹……我带着微笑目送她的背影离去。
「来，做好了！请享用！」
「哦哦～……这真是不得了，和之前寒酸的早餐截然不同！」
妮雅看着摆放在桌上的餐点，发出感叹。
这也难怪，和我们家平常的餐桌相比，实在是过于华丽。
「我听神川先生说过……没想到这么厉害。」
「现在惊讶还太早了，等你尝过料理后，一定会更夸赞。」
「趁热吃吧，师父和倪亚小姐，快点享用吧。」
「好，那我就……」
「开动了！」
在天星同学的招呼下，我们开始吃起料理。
（这是……）
不愧是夸下海口说「会让人想多夸几句」的她，每一道料理都经过她个人的调味，非常美味。
不过，每一道料理都加了类似拉面的汤头，明显看得出天星同学的喜好。
……我刻意不提这件事，假装没看见。
「每一道都非常好吃。原来如此，不愧是你说的那样。」
「哎呀……嚼嚼嚼，啊姆！这个超棒的！〈我就不说你做的料理很朴素还是随便了。〉味道很淡。」
「竟然把那种东西当成一族的守护神，我真想打她一顿！嚼嚼、嚼嚼！」
「没那么糟吧？我有考虑到营养均衡，所以才吃这种有营养的东西。」
「有营养又不花俏，花俏！啊～！明天也能吃到这种饭就好了～」
「请放心！这种事就交给我吧！」
「不，每天早上吃实在不太好……」
「清那是你太啰嗦了。既然本人有意愿，就让她去做吧。」
「话说，你别坚持这种奇怪的事，快点收她为徒吧？这样就能三餐都吃美味的料理了！」
「你的目的只有这个吧……」
脸颊上沾着米粒，完全被人类同化的守护神说的话一点说服力都没有。
「话说回来，莉莉的女子力很高，真是意外呢。她讲话是大小姐语气，我还以为她和家事无缘呢。」
「我的语气只是个人习惯而已，我并不是有钱人。」
「咦，是哦？」
「请不要边吃东西边说话，这样很没教养。」
我用面纸擦擦倪亚的嘴角，同时回想起天星的个人资料。
「她的父母是知名的祓魔师，连我这个外国的祓魔师都听说过他们的大名。」
「哦？那她果然不是大小姐啊。」
「先不管大小姐不大小姐……她家境贫穷，的确和她的形象不符。」
我并不是在说自己的情况，但能力优秀的祓魔师自然会接到工作。
祓魔基本上是服务活动，但同时也是工作，所以用祓魔仪式赚取收入也是事实。
因此，我无法想象实力和天星的父母一样强的祓魔师会贫穷。
「厉害的祓魔师应该能赚很多钱吧？」
「我的父母在母国的确是知名的祓魔师……」
「但他们都是那种无法对有难之人置之不理的人，所以几乎不会向穷人收取费用。」
「所以他们总是没什么钱……我为了节省开销，就帮忙做家事，不知不觉就学会了。」
「原来如此，难怪你这么会做菜。」
「这只是我学来的技术，没什么好骄傲的。」
「你谦虚什么啊。不管出于什么原因，你有这种手艺，我觉得很适合女孩子，你一定能成为一个好妻子。」
「妻、妻子！？你、你这是——」
天星同学满脸通红，头顶冒出烟来。
她低着头，抬眼看着我，羞涩地说道：
「那、那、那就是收你为徒的条件吗？如、如果是那样的话，我、我也会，那个……积极考虑！」
「不、不，请等一下。我、我并不是那个意思哦？」
平常总是会轻松带过的我，也忍不住吐槽了这句炸弹发言。
天星同学似乎因为升格为徒弟（暂定）而非常开心，一整天都忙个不停。
我本来担心她会不会中途累倒，但看来是我杞人忧天了。
不愧是以祓魔师为目标，每天锻炼自己的她，体力非常惊人。
「已经这么晚了吗？」
「是、是啊……我、我也差不多该回宿舍了。」
「不、不过……那个……」
她忸忸怩怩地摇晃身体，脸颊泛红，抬眼望着我。
这个时间，是以往开始仪式的时间。
（今天天星应该也累了……）
她从早上开始就一直在帮忙，仪式虽然应该每天举行，但今天就……
「我说你们两个，你们在干什么？快点开始今天的仪式吧。」
「！？」
妮雅看着我们，从旁插嘴，像是在说我们太拖拖拉拉了。
「……我从中午开始就在想了，你们是不是有点太在意对方了？」
「没、没有……」
「没有这种事……」
「你们两个……一点说服力都没有。」
「我不知道你们在顾虑什么，但只要用这个，心情就会变好。」
原本收起来的圣具被她的魔法瞬间传送到我手上。
她半强迫地把圣具丢给我。
「我帮你们准备好了，接下来就加油吧。」
妮雅在我耳边低语，轻轻拍了拍我的肩膀后就离开了。
「请问……这是什么？」
「这是……圣具，和天星以前用的不一样……」
「有什么效果？」
「这个……」
我一瞬间说不出话来，但妮雅推了我一把。
我决定豁出去了。
「简单来说就是一种春药，服用后似乎可以使用。」
「春药……」
她陷入沉思，反复咀嚼着这个词。
我本以为她会犹豫，但我的担心只是杞人忧天。
「就、就用吧！仪式是重要的修行之一！既然如此，就没有必要犹豫！」
「可是不知道会有什么副作用，还是像平常一样——」
「没关系！我喝！」
「啊。」
天星从我手中抢过圣具，毫不犹豫地一口气灌进喉咙。
天星将瓶子一饮而尽，表情意外地有些茫然。
「……？好奇怪哦，说是春药，却什么都没发生。」
她确认似的四处张望。
见毫无变化，她叹了口气，随意地撩起头发，下一秒——
「嗯唔！？」
「天星？你怎么了？」
「啊……没事……总、总觉得怪怪的……突然变得好敏感……」
「呀！嗯啊啊！」
天星扭动着身体，每当她挣扎，头发和裙子就会抚过肌肤。
天星似乎变得十分敏感，光是这点刺激就让她有感觉。
「呼啊呼啊……嗯啊啊！不行……不管怎么弄都太有感觉了……咿呜呜呜，哈啊！酥麻的感觉停不下来……」
「师父……再、再这样下去，我……哈呜！会变得不正常……」
「恐怕不举行仪式就无法平息吧……」
「事到如今，也只能这么做了。」
天星同学听了我的话，双手扶着双肩，红通通的脸蛋频频点头。
我尽可能不碰触肌肤，只拉开最低限度的衣物，露出丰满的双峰。
「因为太敏感了，所以很难插进去。」
「好、好的……我明白了……」
我将已经滚烫的肉棒展示在天星同学眼前，贴近她的胸部。
她轻轻点头，吐出艳丽的气息，用乳房柔软地包覆住肉棒。
