
最近我晚上有空，所以会帮莉莉进行修行。
——话虽如此，我能教她的事有限，主要都是精神统一等技术以外的事。
「…………」
「请将心归零，统一精神。祓魔师无论在任何情况下，都必须保持平静。」
「一旦失去平静，恶灵就会趁虚而入，转眼间陷入危机。」
「…………」
或许是因为平时自主修行的成果，莉莉的精神统一和集中力相当不错。
（杂音已经不会扰乱精神了，但不知道这有多少帮助……）
（可是，如果平常没有锻炼心灵，到了实际仪式时还是会混乱……）
（如果有更实际、更有效果的修行方法就好了……）
果然，收弟子是件困难的事。我必须审视莉莉的资质，想出更有效果的修行方法。
今后，要怎么做才能让她发挥才能……我思考着这些事……
哔哩哩哩哩哩哩——！
「——喂，我是藤原。」
「……原来如此，是闹区的那间医院啊。那现在状况如何？」
「……嗯，那最好快点过去。我知道了，我马上过去。」
「师父，刚刚的电话是……」
挂断电话的同时，莉莉小姐垂下眉梢，以严肃的神情对我说道：
「是的，我接到祓魔的工作了。现在其他祓魔师正在压制恶灵，但情况似乎十万火急。」
「我正赶往现场，今天就先到此为止吧。」
「请、请等一下！我也想去！请让我以师父弟子的身份同行！」
「其实我……从没看过真正的仪式。所、所以请务必……拜托了！」
她猛然低头恳求，但比起这个，我更在意她所说的话。
「从没看过仪式……莉莉小姐的双亲是知名的祓魔师对吧？」
「是的……但因为危险，所以他们从不让我参观。」
「所以师父……拜托了！请让我参观真正的仪式！」
莉莉小姐探出身子，以认真的表情笔直地凝视着我。
的确，观摩真正的仪式对她来说也是很大的修行。
但是，现在就去实在太仓促了。
（会来寻求我支援，就代表对方是相当棘手的恶灵。我一个人去的话是没问题……）
（可是莉莉还是被恶灵附身的状态。我无法预料会发生什么事……）
「你在烦恼什么啊？别那么小气，让她观摩仪式不就好了？」
可能是看不下去我烦恼的样子，妮雅突然现身，从旁插嘴。
她双手抱胸，呼吸急促，傻眼地继续说道：
「反正以清的说法，你一定是过度担心而烦恼吧？」
「你那么担心的话，我陪你一起去啊。所以就让她观摩吧？」
「妮、妮雅小姐！谢谢你！」
「这是为了感谢你每天做饭给我吃哦。」
「唉……我知道了。参观仪式应该可以成为一次很大的修行。」
「不过真正的仪式比想象中还要激烈，你得做好心理准备，以免受到打击。」
「是，我知道了！谢谢！」
「那么，我们前往现场吧。」
老实说，虽然有倪亚跟着来让我放心不少，但还是非常担心。
虽然比没有人手要好，但还是得小心注意……
我们急忙赶往接到通知的医院。
抵达现场后，莉莉小姐歪着头，以扫兴的语气说道：
「要在这里举行仪式吗？我还以为……会在教会之类的神圣场所举行。」
「恶灵的存在对我们来说是理所当然的，可是从一般人的角度来看，我们和超自然现象脱不了关系。」
「所以如果在委托人生活的圈子里举行仪式，会引发奇怪的流言，对委托人的生活造成影响。」
「因此我们才会像现在这样，和驱魔师合作，将恶灵隔离在饭店或医院，秘密地举行仪式。」
「原来如此……你们考虑得真周到。」
她恍然大悟地点点头，我也点头回应。
我们进行的不是单纯的祈祷，而是货真价实的恶灵之战。
「被恶灵附身的人似乎已经在病房里了，现在驱魔师伙伴正在暂时压制恶灵，不知道什么时候会醒来。」
「……请务必提高警觉。」
「好、好的，我知道了。」
她紧张地点头，肩膀因为太过紧绷而让我有点担心，但毕竟是第一次现场作业，这也是难免的吧。
我尽可能地注意着她，同时前往目标所在的病房。
一进到病房，就看到目标女性躺在简朴的床铺上。
「这间病房里什么都没有呢？没有架子或冰箱，真的什么都没有……」
「这里是仪式专用的病房。因为不知道被恶灵附身的人会做出什么，所以我有指示尽量不要放东西在房间里。」
恶灵有时会附身在人体上大闹，但有时也会引起像鬼压床的现象，所以这是为了预防那种状况而做的准备。
无论如何都无法移动的家具，固定在墙壁或地板上。这里正是为了仪式而存在的病房。
「不好意思，打断一下。仪式差不多可以开始了？你看……她要醒了。」
我听了妮雅的话，将视线转向床铺。
女性『喀！』地睁大眼睛，仿佛装了弹簧般猛然抬起上半身。
「呵呵呵……这次换你来当我的对手了？这次可要好好满足我哦？刚才的男人太没劲了，一点都不好玩。」
「你说淡薄……难道是——」
「如你所想，我的圣技性质上，大半都是对付淫魔……附身在她身上的当然也是淫魔。」
「看起来不是什么厉害的家伙呢。这样子的话，清叶也能轻松应付吧。」
「那可不一定哦？不试试看怎么知道呢？嘻嘻。」
「等我好好品尝过那个男人后，再慢慢品尝那个可爱的女孩子吧。呵呵呵呵。」
「——咿！我、我……！？」
「请放心，淫魔的目标只有男人，不会袭击你。」
「呵呵呵，你说话很嚣张嘛。我最喜欢……让这种人闭嘴了！」
「我会吸到你无法嚣张为止！吸到你干瘪萎缩为止！」
女性在说话的同时，朝我袭来，以惊人的力量将我推倒在床上。
「师父？！」
「没事的……来，开始吧。」
女性转眼间就脱光了衣服，将阴茎贴在耻丘上，仿佛要吐出欲望般激烈地摆动腰部。
