
「嗯咕！呼啊啊啊！呀！这股力量……我无法抵抗……！」
清春先生——不对，是恶灵发出野兽般的咆哮，朝我袭来。
他直接抓住我的头，粗暴地将我砸向地板，我连抵抗的时间都没有，衣服就被扒掉了。
「呼啊啊啊！这、这是什么……？有热热的东西抵着我的屁股……」
「难、难道这是小●鸡吗！？比平常还要大……啊啊啊……」
这是受到恶灵的影响吗？比平常大上数倍的硬挺阴茎缓缓地抚过臀部的裂缝。
那动作简直就像在估价……和清春先生平常的模样截然不同。
「嗯呜！咿啊啊啊！即使外表是清春先生，果然还是不一样……！这是只凭欲望袭击人的恶灵……！」
「我不会让这种恶灵……哈呜、随心所欲的！嗯咕……哈啊啊！」
我抵抗着执拗地抚弄臀部的阴茎，扭动身体试图挣脱束缚。
然而恶灵的力量十分惊人，我光是左右扭腰就已竭尽全力。
「哈呜……嗯嗯！不要！这个恶灵……知道我脆弱的地方……嗯哈啊！真、真可恶……！」
或许是继承了清春先生的记忆，恶灵准确地抚弄我的性感带。
已经无法想象是人类器官的坚硬热烫阴茎持续磨蹭着臀部的柔嫩肉。。
「啊呜、咿啊啊啊！不要！这……该怎么办……啊呜、哈啊啊！逃不掉……不要、嗯嗯、咿啊啊！」
硬挺的肉棒摩擦着裂缝，像是在嘲笑抵抗的我。
不断脉动的阴茎又变得更热，毫不留情地凌辱我的屁股。
「嗯啊！呀啊啊！一直抽搐着！这、这……难道要射精了吗！？」
「恶灵的精子……我、我才不想被喷到！住、住手……啊呜呜、咿咕！呀啊啊啊——！」
「呀……！啊、呀啊啊啊啊！！」
阴茎无视我的恳求，爆发了。
至今不曾闻过的不快精液气味，毫不客气地玷污我的身体。
「好、好热！嗯啊！咿啊啊啊！射出这么多……嗯咕咕，太异常了！」
「这是什么，好臭……！哈啊哈啊，咿咕！和清春同学的完全不一样……咿、啊啊！」
恶灵用不断射精的肉棒摩擦我的屁股，像动物般摇晃着腰部。
即使我吐出这么多话，恶灵的阴茎气势仍然没有减弱。
「啊呜……嗯嗯！你到底想射到什么时候！这种事情……嗯咕！我不会允许的！」
我一边对滑过肌肤的白浊感感到厌恶，一边发出怒吼。
然而恶灵完全没有要离开的迹象，不仅如此，还更用力地将阴茎抵在我身上。
同时，一阵锐利的痛楚向我袭来。
我因疼痛而睁大眼睛，将视线转向下半身，只见红黑色肿胀的龟头正抵在我的肛门。
「难、难道……我、我才不会让你插进去！而且那里是清春的东西……绝对不能给恶灵……咿！？」
「呀！不行！啊呜呜，嗯咿咿……好、好痛！再继续下去……不行——！」
硬挺的阴茎完全无视我的话，强硬地侵入我的体内。
随着钝重的声音，剧痛窜过我的背脊，直接贯穿我的脑门。
「好、好痛……！跟清春先生完全不一样……！这……只是在强奸而已！」
「呀！呼啊啊啊……哈咕呜呜！再、不要再……再继续往里面进来了！」
宛如岩石般突出的龟头在肠内刮削着，而且恶灵似乎能够控制射精，阴茎屹立不摇，持续喷洒着白浊液。
「嗯咿！啊哈啊啊！怎么、怎么可以一边射出来……！？这、这就是、恶灵的性欲……哈咕、嗯嗯嗯！」
「要是继续射出来的话……呀啊啊啊！我会变成怎样啊！」
「嗯咕……！但、但是……我得做才行……！清春先生……清春先生……」
「咕呜……！！我不会输给……啊咕咕、恶灵那种东西！」
即使被玩弄、蹂躏着肛门，我仍维持着心灵的中心，凝聚着祓魔之气。
然而，下一个瞬间，无情地连反击的芽都摘除，毫不留情的冲击朝我袭来。
「——啊哈！啊咕咕……呀啊啊啊啊！小●●……进、进到小穴里？！咿！啊咕咕咕……咕啊啊啊！」
伴随着仿佛要撼动子宫的沉重冲击，白浊的肉棒蹂躏着我的阴道。
完全没有爱抚，直接以猛烈的气势插入，冲击力道直达脑门。
「咕呼……咕啊啊啊……咕！咕呀啊啊啊！嗯呼！嗯呼……嗯咕！」
「啊咿！呀啊啊！太大了……！内脏好像被搅动着……咿咕唔唔唔！」
「要、要坏掉了！我的小穴……哈咕咕、嗯啊！要坏掉了！呀啊啊啊——！」
「咕啊啊啊啊！咕呼……嘎啊啊啊啊啊！」
看着我被巨大异物噎住呼吸，恶灵发出喜悦的吼叫。
律动更加激烈，肉棒一边摩擦着耻肉，一边发狂般地来回抽插。
「好、好深啊啊啊！子、子宫被鸡●刺中了……！再、再继续下去……嗯啊啊！」
「呀啊啊！啊咕！小、小穴要坏掉了！卷起来了……嗯嗯！变得不能用了！哈咕咕、啊哈！嘿啊啊啊啊……呀啊啊啊！」
肉棒依然持续射精，同时毫不留情地不断往深处挺进。
膨胀的龟头执拗地撞击子宫口，试图更进一步地深入。
「啊呜！小鸡鸡，插进小宝宝的房间……子宫被侵犯……嗯啊啊啊！」
「不要啊啊啊！清春先生明明也没摸过！那、那种地方……不行啊啊啊！」
噗咚！噗咚！每当阴茎贯穿最深处，龟头的形状便会浮现在下腹部。
肚脐后方被粗暴地搅动的感觉，无法抵抗的痛楚与快感开始支配全身。
「啊呜……呀啊啊……我的小穴……要被弄坏了……已、已经……快昏过去了……」
「呼啊，啊啊啊……！什么都、无法思考……咿呜！清春先生，对不起……我、已经……啊啊啊啊。」
我果然什么也办不到……。这种无力感与绝望感逐渐夺走我的意识与理性。
就在我做好死亡的觉悟，打算接受一切时。
「嗯唔……！这、这是……」
银色的戒指突然映入我的眼帘。
那是清春先生给我的祓魔用触媒……
看到那银白光辉时，我的意识急速恢复清醒。
「对、对了……如果我放弃，清春先生会怎么样？他相信我，把一切都交给我……」
「我却想放弃，打算抛下一切……我不能允许这种事！」
戒指对我的强烈思念起了反应，光芒更加闪耀。
「我绝对要帮助清春先生！……我，清春先生的徒弟天星莉莉！！」
那道光流进我的身体，增幅祓魔之力，激励我振作起来。
「至今为止，你们都随心所欲地行动……！唔……！接下来才是重头戏！」
「清春先生……呼呼，我会拯救你的！我不会输给恶灵！」
戒指呼应我的想法，发出强烈而温暖的光芒。
作为驱魔术触媒发挥力量的戒指，让我觉醒为驱魔师，将恶灵逼入绝境。
「咕啊啊啊啊啊！咕呼……咕咕咕……嘎啊！」
「就算想逃也没用！你被插得这么深，已经没运气了！」
「就这样把邪恶的东西全部吐出来！我会用我的子宫净化你！」
「啊咕咕……嗯！咕嘎啊啊啊啊！嗯呼……嗯呼……呼哦哦哦——！」
在阴道内重复律动的阴茎开始微微抽搐。
我感觉到比之前更大的射精前兆，于是自己摇动腰部，逐渐提升恶灵的快感。
「啊咕咕，嗯呼……呜咕！啊啊啊啊……嗯叽……呼哦哦哦哦——！」
「就这样……嗯嗯！射在我的阴道里！「我会承受一切……唔！净化你！」
「沉浸在快乐之中……沉浸在最极致的幸福之中，「送你到那个世界去！」
「呀呜，啊啊啊！「这样就结束了……去那个世界高潮吧！」
「嘎咕咕！？嘎呼，呜哦哦哦哦哦！！」
「呀呜呜呜！「嗯嗯……哈呼……啊啊啊！呼啊啊啊——！」
膨胀到极限的龟头爆发了，「射出比之前更多的精液」。
以子弹般的速度射出的热水，「全部流进我的阴道里，让我的下腹部膨胀」。
「哈呜……啊啊啊！好烫……！「简直像灼烧子宫一样……啊啊，啊啊啊……！」
「就、就这样……嗯呼，哈啊啊！「全部吸出来……把精液吸干……」
我将力量集中在下腹部，用阴道的压力榨出精液。
膨胀至极限的阴茎萎缩，与此同时，清春先生身上的邪气也消失了。
「呼啊呼啊……嗯嗯嗯。恶灵的气息变小了……。仪式……成功了吗……？」
恶灵的气息消失，清春先生身为人类的体温逐渐恢复。
熟悉的温柔体温从依然在体内的肉棒传来，紧绷的紧张感逐渐缓解。
「嗯呼……虽然同样是小●●，却完全不同……。竟然这么温柔……」
第一次仪式成功的安心感，以及心爱之人的体温，让我全身都为之陶醉。
从紧张与恐惧中解放的我，仿佛睡着般失去了意识。
「唔……我、我到底……？我记得我接受了莉莉的恶灵，然后……」
「莉莉做得很好哦。真是的，你的徒弟真了不起。」
妮雅对依然意识模糊的我这么说。
莉莉就躺在我的腿上，她脸上带着满足的笑容，静静地睡着。
「这孩子相当努力呢。虽然也有点危险，但她确实做到了。」
「我知道……因为我相信她。我相信莉莉一定能成功完成仪式。」
「呵呵呵，你很会说甜言蜜语呢。」
「那么，这孩子差不多要醒来了，你可要好好夸奖她哦！再见。」
妮亚大概是顾虑到我，她挥了挥手，身影消失。
莉莉发出微弱的呻吟声，睁开眼睛。
「谢谢你，莉莉。仪式顺利结束了。」
「啊、啊啊啊……清春先生……你是清春先生吧？」
「是的，当然。多亏莉莉帮忙驱除恶灵，我才能恢复原状。」
「啊啊，啊啊啊……太好了……真的太好了……！清春先生回来了！」
「我……我！成功了！虽然很害怕……呜呜……呜哇！我努力了！」
「是的，我知道。因为我相信你一定会成功……」
「这不只是我一个人的力量。因为清春先生总是陪在我身边……因为戒指帮助了我。」
「原来如此……触媒发挥了作用。」
我看着她手指上闪耀的戒指。
那枚戒指仿佛在庆祝莉莉的成长，散发出清廉的光辉。
「你的身体……没有受伤吧？根据妮雅的说法，情况似乎很危险……」
「虽然情况的确有点激烈……但没事的。你不用担心。」
虽然她嘴上这么说，但被我紧抱的身体，现在仍微微颤抖着。
为了让这样的她安心，我温柔地吻了上去。
「嗯……清春先生……」
我们交换了漫长而浓密的吻。
品味彼此的嘴唇一阵子后，她以湿润的眼眸凝视着我，夹杂着吐息低语：
「我的身体里还残留着恶灵的精液。所以……我希望清春先生用精液将我洗干净。」
「好的……我明白了。」
我再次吻上她的唇，以言语与行动表达我的意志。
我缓缓地脱去她的衣服，莉莉便自然而然地躺了下来。
「嗯呼……唔啊……！这……是我所认识的清春先生。温柔……又温暖……嗯嗯嗯！」
我用力抱紧扭动身躯的莉莉，挺出腰部，将阴茎埋入蜜壶之中。
肉棒一点一点地埋入，残留在阴道内的白浊液溢出，在结合部位起泡。
「流了这么多……你的身体真的不要紧吗？」
「没、没事的……！别在意那种事……继续吧。」
「我、我……现在变得非常敏感……被真正的清春抱起来，好开心……！所以……希望你继续。」
她吐出艳丽的气息，以湿润的眼眸微笑。
那张笑容让我的胸口深处发热，我像是要传达自己的心意般，将她的深处贯穿。
「啊嗯！嗯呼……啊啊啊！●鸡在动！在我的阴道内……嗯嗯！」
「果、果然，完全不一样……清春的●鸡……好喜欢……！嗯啊、呼唔……咿唔！」
伴随着炙热的吐息，莉莉的心意化为言语溢出。
每当她渴求我，耻肉便起波浪，从根部用力揉起阴茎。
「比平常还要紧……而且褶皱也在蠢动……唔！」
「嗯嗯，唔！好大……好雄伟啊……感觉又要顶到最里面了……呼啊啊，嗯呼！」
「就这样，继续深入……把恶灵的精液全部挖出来……啊咕！呀啊啊！」
我点头回应莉莉的话，继续挺出腰部。
前端碰到了最深处，膨胀的子宫口传来弹力。
「哈咕！嗯唔唔唔！啊，顶到小宝宝的房间了……！是目前为止最深的……呀啊啊啊！」
「我插得这么深……没事吗？如果会痛的话——」
「唔唔……！没事的……我，确实有感觉……！所以就这样……！」
「用清春同学的●鸡……把子宫里面也弄干净……！嗯啊，呀啊啊啊啊！」
莉莉小姐发出了格外响亮的娇喘声，手脚缠住我。
肌肤与肌肤紧密贴合，从她柔软的双丘中可以感受到明确的心跳。
「嗯呼，啊啊啊啊！清春先生！清春先生！再……再更用力地抱紧我……！」
「呼啊呼啊……会不会太重？」
「没问题的……！倒不如说……这个重量……让我……感到安心！呼啊呼啊……嗯呼！」
她一边呻吟，手脚更加用力，更加紧密地贴合。
我也用力抱紧她，仿佛要传达心意般，重复激烈的律动。
「啊嗯！呼啊……啊啊啊啊！●摩擦着……好、好热！」
「再动得更激烈一点……用清春先生……填满我的●穴……咿唔，呼啊啊！」
「好的，当然没问题……」
我回应她的话语，重复激烈的抽送。
紧贴在一起的肌肤因彼此的体温而汗湿，仿佛要融化般吸住彼此。
「莉莉……恭喜你身为祓魔师的觉醒。这样你就是独当一面了。」
「嗯呜……哈啊啊！谢谢……！可是，这并非我一个人的力量……！」
「因为有清春先生在……所以，我还是半吊子……和清春先生在一起才行……」
「我的圣技也异于常人，以祓魔师而言是半吊子。所以两个人合起来，才总算独当一面。」
「呵呵……这样很好！和清春先生合起来独当一面……！永远、永远在一起……太棒了！」
「我也是……我绝对不会放开莉莉。」
「呀！呼啊啊啊！清、清春先生！」
我加快抽送的速度，仿佛要发誓永远在一起，带着爱意持续贯穿子宫。
昂扬的感情伴随着快感，将莉莉拉向高潮。
「我、我……已经……嗯呼，呀啊啊！要、要……嗯呼，呀啊啊！高潮了！」
「我也……差不多要出来了……唔唔唔！」
「那么……一起！我想一起高潮！直接射在体内……嗯咿，啊啊啊！」
「呼啊啊，呀啊！嘿啊啊啊！不、不行！要高潮了！小●，要高潮了——！」
「嗯咕咕，啊啊啊！呀啊……呼啊啊啊——！」
两人的快乐与思念重合，一口气爆发出来。激烈的高潮笼罩两人。
阴茎吐出至今为止不曾有过的大量白浊液，将莉莉的腹内填满。
「呼啊啊！嗯嗯嗯！出、出来了！清春的真正的精液……！呼啊呼啊……！」
「在腹内扩散……唔咕！浸染到每个角落……嗯呼……呼啊啊啊……」
「我也感受到莉莉了……腹内蠢动……简直就像贴在上面一样。」
「呼呼！因为我不想离开你半秒……啊啊……啊啊！」
莉莉闭上眼睛，全神贯注地感受着扩散在腹中的温暖。她应该是在享受高潮吧。
我继续和她紧贴在一起，互相拥抱，感受彼此的体温。
「呼呼呼！……我现在非常幸福……」
「是的，就是我……我从来没有这么满足过。」
「是的……呵呵，我们两个真的是一体的呢……」
「但是，我们不能一直依赖这个哦……我要继续修行，成为优秀的驱魔师。」
「因为驱魔师不是只要能力优秀就够了……『驱魔师的使命』才是最重要的。」
「莉莉已经理解了这一点……所以已经是优秀的驱魔师了。」
「我差点失去清春的时候，才意识到『重要的事情』……所以果然不是一个人的力量。」
「所以……我再说一次。清春先生……我希望你永远和我在一起。我爱你……」
「是的……我也爱你。」
我们相拥着感受彼此的体温，交换了饱含爱意的长吻。
我打从心底为新祓魔师的诞生，以及自己找到了一生的伴侣而感到庆幸。
