
莉莉的修行很顺利。她确实地在增强身为驱魔师的力量。
当然仪式也持续进行，附身在她身上的多数恶灵也减少了许多。
「照这个样子看来，驱魔结束也只是时间的问题。」
当天的仪式结束，莉莉松了口气，我若无其事地对她说道。
我原以为她会开心，但她反而表情阴郁。
「……最近，我在仪式进行到一半时，会有种奇怪的感觉。」
「奇怪的感觉……？那该不会是我的行为……」
「不、不是的！不是清春同学的错！」
「和做色色的事或仪式本身没有关系。我的身体不知道该说是不对劲，还是静不下来……」
「那个……有种灵魂躁动不安的感觉。」
「嗯……这还真是奇怪。」
虽然她的说法很含糊，但可以从她的表情看出事态严重。
既然仪式还在进行，原因应该在其他地方。可是我猜不出原因。
「明天找妮雅商量看看吧。要是发生意外就不好了。」
「是……我明白了。只要不是什么大事就好……」
她再次露出不安的神情，不安地垂下眼眸。
现在我能做的，就只有温柔地拥抱她，尽量缓和她的不安。
隔天，我和莉莉一起去找妮雅问话。
她看到我们表情严肃，身体僵硬地绷紧。
「怎、怎么了？你们的表情都好可怕……」
「……啊！难道是之前3P的事，你们在生气……之类的？」
「才、才不是！不是那件事！是更重要的事！」
「什、什么，不是吗？那难道是还想3P……」
「也不是！请离3P远一点！」
「哈哈哈……你还是老样子呢。」
完全没察觉到我们气氛的妮亚，让我忍不住苦笑。不过也多亏如此，我才能放松紧绷的神经。
「比起这个，我有事想和妮亚商量。」
「最近，我在仪式中感觉到不对劲。虽然我无法形容……但灵魂好像在骚动，有种讨厌的感觉。」
「嗯……原来如此。」
或许是感受到我们刚才的紧张，妮亚没有转移话题，表情变得严肃。
「你每天都有举行仪式吧？」
「当然。就我的感觉，恶灵的数量应该也减少很多了。」
「是啊……我想应该没错。为求谨慎，我们详细调查一下吧。」
说完，妮亚牵起莉莉的手，用仿佛要射穿对方的眼神看着她。
那副模样，简直就像从眼睛进入莉莉的身体，连灵魂都开始调查一样。
紧张的气氛持续了几分钟，尼亚终于把注意力转回我们身上。
「这比想象中还要糟糕……」
「那、那是什么意思！？」
「仪式没有发挥作用……是这个意思吗？」
「那倒是没问题。仪式已经减少了很多恶灵。」
「但是，这反而造成了反效果……就是这种感觉。」
「？？？请用简单易懂的方式说明。说到底，现在是什么状态？」
「呃，我按照顺序说明哦？」
「首先，仪式进行得很顺利。这是真的。但是，莉莉体内的恶灵数量太多了。」
「所以祓魔花了比预期还要长的时间。现在还残留着少量的恶灵。」
「但问题接下来才要开始。现在残留的恶灵，是承受了清春的圣技之后还残留下来的恶灵。你懂我的意思吗？」
「也就是说，对圣技有了抗性……？」
「嗯，就是这么回事。」
气氛再度紧绷，沉默的时间冰冷地流逝。
沉默的时间不知过了多久，最先开口的是莉莉。她说道：
「也就是说……清春的圣技无法祓除残留的恶灵？」
「嗯，就是这么回事……不过还有方法。」
妮亚说着，将视线转向莉莉。
「如果圣技无法祓除，只要交给其他祓魔师就行了。正好这里就有新任的祓魔师。」
「咦……？」
莉莉无法理解妮雅的意思，和我面面相觑，不解地歪着头。
「就是说！莉莉要你自行祓除啊。你都修行那么久了，这点小事应该办得到吧？」
「要、要我自行祓除……！我、我怎么可能自己举行仪式呢！」
「你、你之前也是这样，结果失败了……呜呜，当时情况真的很糟糕。」
莉莉小姐说的，恐怕是之前在课堂上发生活性化的事吧。
虽然做法一样，但我不认为妮雅会毫无想法就提出这个建议。
「你有什么想法吧？妮雅。」
「当然。莉莉没必要自己举行仪式，仪式期间，莉莉的恶灵会暂时转移到清叶身上，之后只要正常举行仪式就行了，很简单吧？」
「啊，顺便说一下，这个方法是因为恶灵已经虚弱到这种程度，才办得到哦。」
「一般来说，要让附身的恶灵移动是不可能的哦。因为对清春来说负担太大，所以这算是只能用一次的秘技。」
说完，妮亚像是要确认觉悟似地看向莉莉。
而莉莉似乎还没做好觉悟，不安地游移着视线。
「我、我居然要进行仪式……我还没有那种自信……」
「而且对象还是清春……万一失败的话……」
「那莉莉要接受其他祓魔师的仪式吗？我想大概会像之前那样。」
妮亚没说出口的『之前』，指的应该是莉莉第一次观摩仪式时的事吧。
当时对象是淫魔，操纵附身的女性，贪图性欲。
附在莉莉身上的恶灵也包含这类恶灵，所以有可能采取同样的行动。
「那、那意思是……我体内的恶灵会失控，袭击其他男性吗？」
「就是这么回事。而且，能够做爱又能祓魔的就只有清春，所以单纯只是袭击而已。」
「毕竟那是光靠圣技才勉强能与之抗衡的恶灵嘛。如果对手是普通的祓魔师，不知道得举行几次仪式呢。」
「…………」
也就是说，在祓魔结束之前，可能会无意义地与好几名男性发生关系。
或许是同样地思考了这件事，莉莉的脸色突然变得苍白。
「根本没有考虑的余地！我可不想让清春以外的人看到我的肌肤！由我来祓除清春！」
「……但是，请给我一点时间。我想整理一下心情……」
「说得也是……妮雅，我也拜托你，请给我一点时间。」
「哎，事出突然，这也没办法。」
「但是，你要记住，我们没有时间悠哉地慢慢来。」
「是，我明白了……」
说完这句话后，妮亚似乎也还有事要准备，身影从我们眼前消失了。
已经无法回头了……在她下定决心之前，我打算尽我所能帮助她。
