
我想要整理思绪……于是来到学校的礼拜堂。
礼拜堂里空无一人，我对着祭坛双手合十，一一确认心中的小缺口。
（前几天我被情绪牵着走，说了那些话……）
那样真的好吗？
前几天的恶灵并不强，以仪式来说算是温和的。
如果那种程度就会造成心灵创伤，那还是放弃当祓魔师比较好。
（判断她是否适合，让她放弃也是师父的职责……）
可是，否定她那强烈的意志也令人犹豫。
我的坏习惯就是愈想愈深陷其中。
这样下去没完没了，我大叹一口气，正要走出礼拜堂时——
「你又在烦恼了？你一个人想事情总是没完没了。」
傻眼的妮雅鼓着脸颊，不知从哪里冒出来。
「你跑到这种地方来……到底有什么事？」
「你很敢说呢。我不是看你好像在烦恼，才来听你倾诉的吗？」
「别老是摆出孤高的祓魔师架子，交几个可以推心置腹的伙伴如何？」
「不……我一个人也没问题。因为一直以来都是这样。」
一听到我说的话，妮雅就耸了耸肩，再次大叹一口气。
然后竖起食指，像是在说「快点发现」般戳了戳我的胸部。
「你又这样马上耍帅了。你……把做不到的事情推给莉莉？」
「我啊，可是有好好地听着你们两个的对话哦？你明明对弟子说『要依赖别人』，自己却做不到。」
「可是我——」
「你难道想说……不是吗？」
「……」
「真是的……你明明已经找到答案了。难道你又想让我推你一把吗？真麻烦。」
「…………」
她说的全都是事实，所以我无法反驳。
仿佛被看穿了心思。
「就算你真的把她逐出师门，那对那孩子有好处吗？或者说对《琪优哈尔》有好处吗？」
「『请向他人寻求帮助』——你其实是在说给自己听的吧？」
「既然如此，你大可寻求帮助啊。」「你对莉莉说的那番话并非一时冲动，而是真心话吧？」
「……呵呵，的确是这样。」
面对妮雅接二连三的指摘，我这次露出自嘲的笑容。
「看来我把自己框在某种框架里了……仔细想想，她是我第一次遇到的祓魔师，也是第一个认同我的人……」
「你为此感到开心的同时，也害怕自己会有所改变，所以才想疏远莉莉……」
「一切都是我太软弱的缘故。」
「既然你已经明白，就快点坦率面对自己吧。」
妮雅再次用食指戳了戳我的胸口。
我温柔地握住她的手指，轻轻点头。
「是的，当然……真是的，我作梦也没想到自己到了这个年纪，还会产生这种心情。」
「有什么关系？毕竟清那是男人嘛。喜欢上一个人是很棒的事吧？」
「呵呵，真不像恶魔会说的话。」
「说是恶魔，我们家代代都受到祭祀，所以和神明没什么两样。」
说完，她一如往常地露出满不在乎的笑容。
「所以我才会给你建议，推你一把啊。你要感谢『神』的存在。」
「说得也是。谢谢你。」
我从过去被模式化的内心获得解放，心情逐渐变得平静。
我抱着从内心深处涌出的温柔，前往街上寻找某个东西。
「啊，师父！我等你很久了！」
「莉莉……？」
我办完事回到教会，就看到一个处于漩涡中的人。
「我还以为你丢下我一个人去举行仪式了……」
「我本来想说要以崭新的心情来修行，你那样做太过分了。」
「那么，你果然……」
「是的……我整理好心情了。」
她点点头，露出温和却强而有力的表情。
她的脸上没有迷惘，看得出蕴含温柔的母性以及坚定的意志。
「看到真正的仪式，被恶灵袭击……当时我的确感到害怕。」
「即使如此！……即使如此，我想成为祓魔师的心情还是没有动摇。」
「问题在于要怎么克服恐惧……。就在我满脑子都在想这个问题的时候，师父向我搭话了。」
「师父对我说『拜托我』……。所以，我可以拜托师父吗？可以……请您今后也一直保护我吗？」
她害羞地低着头，抬眼注视着我。
被她的眼神射穿——这正是所谓的「射穿」吗？
「我可以……把这当成告白吗？」
「——咦！？那、那个，这个！该怎么说呢……」
「您、您要这么想也没关系！我——」
「请等一下……唉。」
她正要说出核心时，我不禁打断了她。然后，我不由得发出自嘲的叹息。
「怎、怎么了？突然叹气……」
「难、难道是我太急躁了吗！？明明师父没有那个意思，我却自作主张……」
「不，不是的。我叹气是因为自己。太丢脸了……」
「我想说的，莉莉全都说了……」
「那么，师父也……？」
「是的。和莉莉一样。所以……请收下这个。」
我隐藏加速的心跳，拿出塞在口袋里的小盒子。
「这是……？」
「打开看看吧。里面装着我的一切。」
莉莉听了，缓缓打开盒子。看到里面的东西，她的脸越来越红。
「这、这是……」
「你还记得我们一起去找祓魔触媒的时候吗？这是当时没能买到的戒指。我就是去买这个，所以才会这么晚。」
莉莉在我眼前从盒子里拿出戒指。
戒指的设计简单，虽然不华丽，但散发出圣职者特有的清廉光辉。
「当时我没有买对戒的觉悟，但是现在不一样了。我有保护你的觉悟……无论是作为师父，还是作为男人。」
「师、师父……呜……」
「咦？那个，莉莉？」
接过戒指的莉莉，眼神摇摆不定，发出微弱的呜咽声。
她用力吸着鼻子，但转眼间，整张脸就哭花了。
「呜……呜哇……呜哇啊啊～～！这样太狡猾了！我当然会哭啊！师父这个笨蛋！呜……呜哇啊啊～～！」
「哈哈哈……别哭得那么厉害嘛。来，擦干眼泪，把手伸出来。」
我用手指擦干滑过柔嫩脸颊的泪水，然后用那只手牵起她的手。
「嘻嘻，这里看起来好像婚礼现场呢。」
「的确……呵呵，是啊。」
「啊，呃……刚、刚才那是我不小心顺势说出来的！没、没什么！请忘了我刚才说的话！」
「忘了没关系吗？」
「呼……请不要忘记。我希望你永远记得……」
「直到这幅景象成真的那一天。」
「是，我会记得的。不管发生什么事，我都不会忘记。这是预演……这是订婚戒指。」
我遥想着不久的未来，让白皙纤细的手指穿过闪耀着银光的戒指。
她的眼中泛起温暖的泪水，而我的胸口则是被幸福的感觉所包围。
「虽然高兴，但又觉得害羞……呜呜。我也不知道该如何是好……」
「我也是……明明应该知道莉莉的一切……却还是觉得这么害羞……」
「呵呵呵！毕竟你因为仪式的关系，只有性经验特别丰富嘛。」
「但是除此之外……就连恋爱的经验都没有。」
「说来惭愧，我也是。因为这是我第一次有这种感觉。」
「看来我们在恋爱方面还有很长的路要走呢。」
「是啊，所以让我们一起成长吧。」
透过花窗玻璃洒落的夕阳，将礼拜堂染成一片橘色。
在闪闪发亮的幻想光芒中，我们互相凝视，然后静静地双唇相接。
不是浓厚且刺激情欲的仪式之吻，而是蕴含万般思绪的可爱之吻……
「嗯呼……嗯嗯嗯……——啾！」
不知道过了多久，我们像是确认彼此的心意般持续亲吻。
在不知是刹那还是久远的时间中，她陶醉地从腰部开始瘫软。
「哈啊哈啊……这、这样的吻……犯规了……我整个人都陶醉了，站不起来……哈呼。」
「而且不知道为什么……身、身体……嗯嗯！看来活性化又来了……」
「可是你看起来很冷静呢？」
「因为……师父在身边……呀？」
我轻轻抱起双颊泛红的莉莉，像护送她一样迈步前进。
「真是的……就这样去房间吧。」
「是、是的……！嘻嘻。」
「怎么了吗？」
「因为……在这种时候举行仪式，时机太“好”了。这简直就像……初夜一样。」
「这并不是错误的哦。因为我也想和莉莉做……这不是仪式，只是普通的交欢。」
「这、这么直接地说出来，我会很困扰的。话说回来，师父，你的性格变了哦？」
「……你讨厌这样的我吗？」
「……不！我也想被师父抱……所以，拜托了。」
莉莉就像撒娇的小猫一样，在我胸前缩成一团。
我温柔地抱住她，不是往平常的忏悔室，而是往我的房间走去。
