
「这样就行了……」
最近因为恶灵骚动，累积了不少行政工作，我得赶快处理。
这种文书工作要是不勤快处理，就会累积得越来越多。
「不过时代真的变了呢。」
「？什么意思？」
妮雅躺在沙发上，晃着脚说道。
「现在不用纸和墨水也能办到这种事了。」
「虽然很方便，但总觉得有点没意思。」
「嗯……」
我好像能理解她的意思。
电子化的脚步在这几年突然加速了，我也是直到不久之前都还用笔在纸上签名。
如今回想起来，虽然生活变得方便多了，但似乎也失去了当年的浪漫。
「呵呵，你这番话很有年代感呢，很有说服力。」
「怎样？你是想说我老了吗？」
「请不要生气，我只是纯粹感到佩服而已。」
「那就好……别用人类的标准衡量我。」
「对于不老的存在来说，年轻就是永远！我从以前就是美少女，一直都是美少女。」
「美少女……吗？」
「……怎样？你有意见？」
「不，我并不否认倪亚很美。我只是觉得以你的情况来说，与其说是少女，不如说是『美女』比较贴切。」
「怎、怎么突然说这种话……我的步调都被打乱了。」
她的眼神一改恶魔般的锐利，变得与外表相符，显得楚楚可怜。
她这种坦率的个性，真的非常可爱。
「请问……老师在吗？」
「哎呀？这声音是……」
「这不是天星吗？怎么这么晚了还来？有什么事吗？」
「现在是午休时间，所以我偷跑出来了。」
「其实放学后来也可以……但我还是想早点来。」
（……有什么急事吗？）
我这么想着，只见她显得有些紧张。
接着，天星突然低下头。
「那个……我之前说了那么多胡说八道的话，真是对不起！」
「……什么？」
我忍不住愣住了。天星同学还是没有抬起头来。
「那个，我并没有做什么需要道歉的事……」
「才不是呢！我误会了老师仪式的内容。」
「我之前体验过仪式，知道那不是什么污秽的东西。」
「老师……你一直都很认真。而且我确实感受到了祓魔术的反应。」
「所以……我之前说了那么多怀疑的话，真是对不起！我想为这件事道歉。」
「你不用道歉啦。我的技术本来就是那样。」
「可、可是……」
「您愿意这么说，我就心满意足了。」
我低头表示谢意，表示这个话题到此为止。
天星同学却还是无法接受。
「唔唔唔……！老师的心意我很感激，但我还是过意不去！就当作是赔罪，请老师收下这个！」
「啊，不用了，赔罪的礼物就不用……嗯？」
她拿出一个眼熟的物体。
从她带来的袋子里出现的是……
「呃……杯面？」
「这是东北地区限定的稀有商品！现在根本买不到的贵重物品哦！」
「是、是哦……」
天星同学的眼睛闪闪发光。
而我则是完全跟不上这个完全没料到的礼物。
「这和一般的方便面不一样！因为汤头的原料不一样！」
「我奢侈地使用了在日本海的惊涛骇浪中磨练出来的高级海鲜，做成的汤头味道浓郁香醇，不输给高级餐厅——！！」
（啊啊……这么说来，我之前有听说过。）
天星同学愈说愈激动，我一边心不在焉地听着，一边回想起一件事。
很久以前神川同学曾经说过，天星同学是个疯狂的拉面爱好者。
她的房间里收藏了大量各地的当地拉面（不是杯面，而是煮的）。
也就是说，她现在给我的这个也是收藏品之一吧。
「也就是说！我认为这个逸品最适合用来赔罪！所以请你收下！」
「哦！这下子又出现一个有趣的家伙了。」
「倪亚小姐也明白这有多么美妙吗？！（真不愧是拉面！连种族的隔阂都能跨越！！）」
「不，完全不懂。不过这是食物对吧？（那今天午餐就吃这个吧！）」
「嗯，是无所谓啦……」
「对、对啊！难得拿到手的，（一口气吃掉吧！）」
「这、这可是再也弄不到的珍品！（请老师吃掉吧……唔咕咕。）」
「呃，嗯……是啊。」
「…………」
「…………」
天星同学嘴上这么说，但眼神却没这么说。
那副依依不舍的表情……（绝对是还留有遗憾的表情。）
好了……该怎么办呢？
我邀请她一起吃
她感激地接受了
「呃……天星同学要不要也一起吃？」
「哎？！可、可以吗？！」
「不是啦！这本来是给老师的，我怎么能吃……」
「不用这么客气啦。反正刚好有三碗，对吧？」
我平时很少吃这种东西。
所以，让真正了解这碗拉面价值的天星同学吃掉，才是它最理想的归宿。
「既然本人都这么说了，那就这样吧。还是说，你不想吃？」
「我、我吃！我绝对要吃！！因为这碗我一直都小心翼翼地保管着……啊！」
她终于说出真心话了。
我见她如此诚实，不禁莞尔。
「呵呵，谢谢你送我这么重要的礼物。那我来煮开水吧。」
「那、那个……对不起，我太不自持了……」
「没关系的，你的心意已经充分传达给我了。」
「哼哼！不知道是什么味道呢！啊，我的要大碗哦。」
「杯面没有分什么大碗小碗的啦……」
「……嘻嘻！啊，我来煮开水。」
于是，今天的午餐就变成平常不太会吃的杯面。
天星同学吃着当地特产的杯面，露出发自心底的笑容……
「嗯呼～！果然如传闻所说！（幸福啊……☆）」
她吃着面条，露出闪闪发亮的笑容，对我来说，能看见这样的她，就是最棒的谢礼。
不过，既然已经收下，再还给她也很奇怪。
她也是下定一生一次的决心才送我这个，所以我决定心怀感激地收下。
「那么，我就心怀感激地收下咯。」
「好、好的……请用。」
「欸欸，这个要怎么吃？（可以撕开这个透明的东西吗？）」
「塑胶纸可以撕开，但盖子不可以全部拿掉哦。之后只要煮沸热水……」
「那、那我就先告辞了！（请务必好好享用！）」
「…………」
「那、那么！」
「……」
天星同学留下一抹令人不忍直视的笑容，就离开了。
（早知道也邀她一起吃就好了……）
然而为时已晚。
我决定至少要和妮雅一起享用平常不会吃的方便面。
「哎呀哎呀！人类的技术进步得真快呢！」
（唔……这确实很好吃。）
