
「嗯嗯嗯，呼啊！呼啊啊……碰、碰到了！师父的前端……！感觉跟平常不一样……嗯呼，好痒！」
我注视着扭动身体的莉莉，用坚挺的肉棒不断抚摸她屁股的裂缝。
她对至今从未感受过的感觉，显得有些困惑。
「居、居然用屁股……我本来只是想满足好奇心，却……居然用屁股……」
「但你不是有兴趣吗？」
「哈啊哈啊……是的……没错！就像第一次时一样，心跳得好快……呀啊啊啊！」
「呵呵，你真心话都泄漏出来了哦。你这么期待屁股吗？」
「嗯嗯嗯，呀啊啊啊！师、师父是笨蛋……请不要问这种问题……」
「可是……嗯，看到小●●，果然还是想要……嗯呼，哈啊啊！」
莉莉发出娇喘，同时用热切的眼神注视坚挺的肉棒。
她的眼中除了不安，还透露出期待，看起来闪闪发亮。
「咿呜呜、呀啊啊！前端在戳着屁、屁穴……！」
「光是这样我就……嗯呜！有、有感觉了！师、师父……师父啊啊！呼啊！呀啊啊啊——！」
每当膨胀的前端戳着菊花，她的身体就会弹跳，白皙的肌肤染上樱色。
龟头舀起从秘裂溢出的高粘度爱液，涂抹在肛穴周围。
「嗯啊！咿啊啊！那、那样……！请、请不要欺负我！我、我已经忍不住了……」
「请把●鸡……嗯呼、哈啊啊！插进我的屁、屁眼……！拜托了！」
「好……我知道了。」
她因为圣具的效果而直接表达欲望，让肉棒的脉搏跳得更激烈。
我将翘起的肉棒压进她的肛穴，拨开强烈的抵抗，往深处前进。
「啊呜！嗯呼……哈咿咿咿！！插进来了……！」
「好、好热……屁、屁股的洞要撑开了……！这、这是什么感觉……！」
插入的瞬间，秘裂溢出大量爱液，伴随着强烈的压迫感。这些爱液滴在肛门与肉棒结合的部分，成为帮助抽送的润滑油。
「看来你很喜欢屁股呢。在之前的仪式中，你好像也用屁股感受过……你果然喜欢吗？」
「哈啊哈啊……嗯呜！呀啊！我、我喜欢！我用屁股感受过！从以前就一直很想尝试看看！」
「啊……！不、不要问这种问题……！我、我不想回答……哈呜呜呜，啊啊啊嗯！」
圣具的效果非常强大，她无法隐藏真心话。
但她似乎还是有羞耻心，吐露欲望后，她害羞地咬着嘴唇。这副模样刺激着我的嗜虐心，更加挑起我的情欲。
「既然你这么期待，就告诉我吧。哪里最舒服？」
「屁、屁股里面……嗯哈，好舒服！比前面……更、更深处比较有感觉……」
「呀啊啊！这、这样太羞耻了……！我、我才没有那么淫荡……嗯啊啊、呀啊啊！」
她一边摇头一边发出格外响亮的娇喘声，肠内也像在索求阴茎般蠢动，引导阴茎进入更深处。
「莉莉你的阴道缩得好紧……看来你肛交的感觉也传到那里了。」
「是、是的！太舒服了……！身体深处麻麻的，我、我什么都无法思考了……！」
「真是的……明明是第一次肛交，却这么有感觉。莉莉你果然很淫荡。」
「嗯咕、呼啊啊啊！才、才不是！我、我才不淫荡……嗯咕、哈啊啊！」
「师、师父这个笨蛋！……哈咕、咿啊啊啊！不、不要！嗯呼……呼啊啊啊啊啊——！」
莉莉突然高潮了，肛门激烈收缩，阴茎从根部被揉搓。
肉棒无法应对，被引导至深处，轻易地将白浊液撒在肠内。
「哈咕！咿啊啊啊！射出来了……屁股里面……！」
「嗯呼……呼啊啊啊啊……！真的用屁股高潮了……好、好害羞……嗯嗯唔唔！」
毫不留情地凌辱肠内的白浊液，让莉莉不断轻微痉挛。
微张的唇漏出泄气的吐息，同时全身也变得无力。
「哈咕……呼啊啊啊……呀啊啊啊！这就是肛交吗……！我学会新的快乐了……」
结合的肛门缝隙间，被压迫的精液逆流。
莉莉沉浸在快乐的余韵中，用湿润的眼眸注视着我。
「哈啊哈啊……接下来换小穴……！不只屁股，我也想要这边……」
欲望暴露无遗，莉莉的性欲尚未平息。
她积极的态度和毫不掩饰性欲的模样，让我的阴茎也滚烫不已。
「今天的莉莉真的很积极呢……那我就回应你的期待吧。」
回应她的要求
就这样继续侵犯她的屁股
我一边觉得她央求的模样很可爱，一边将抽出的阴茎滑向她的私处。
花瓣渴望地痉挛着，我将滚烫的肉棒一口气埋入其中。
「嗯呼！……嗯唔唔唔唔！这次换成前面……插进来了！」
「果然，比起屁股，小穴还是比较好！舒服的感觉扩散到全身……哈唔唔唔！」
在接纳阴茎的瞬间，蜜壶蠢动着，以柔软的压迫将刺激送进来。
湿滑的触感产生快感，使肌肤起鸡皮疙瘩。
「莉莉的这里……真的很厉害。细致的皱褶缠住……呼！」
「嗯呼！咿啊啊啊！我、我也……！这边比较好……！」
「小●●的形状和热度，都传过来了……！子宫也跟着收缩了！呀啊啊！」
我激烈地挺腰，抵抗着蠢动的耻肉压迫感，同时挺进莉莉的深处。
「哈呜，嗯啊啊啊啊！小●●，顶到最、最里面了！」
「在入口处，咕咕地顶进来……在●穴里……搅动着！」
「嗯嗯，哈啊啊啊！好、好激烈……呀啊啊啊！不、不要！不要了啦啊啊啊啊！」
莉莉一边向后仰，一边挣扎，那对沉甸甸的果实就在眼前改变形状，弹来弹去。
我一边享受着这煽情的景象，一边抓着她的臀部，将阴茎挺进得更深。
「前端……！在刨着肚脐的内侧！太、太深了……！」
「师父……咿呜呜呜，哈嗯！师父啊啊啊啊！我……我、已经，不行了啦啊啊啊——！」
「嗯呼！啊、嗯啊啊啊啊啊——！！」
莉莉的身体超越快乐的极限，大大地弹了起来。
与此同时，柔肉波涛起伏，像在榨乳般将阴茎引导至绝顶。
「啊咕，嗯啊啊啊！射出来了！精……又……嗯嗯！呼啊啊啊！」
「喝下去吧……在该接受精液的场所……」
「咿唔唔唔，哈啊啊嗯！在膣内扩散……子宫被填满了……！呼啊啊，啊咕！」
莉莉一边挣扎一边摇晃肩膀，调整呼吸。接着用火热的视线看向我，缓缓地扬起嘴角，露出满足的微笑。
「虽然肛交也很舒服……但我果然还是喜欢……这样……」
「这样最能感受到连接在一起的感觉。我觉得……子宫在高兴地索求……呵呵！」
莉莉红着脸，紧紧抱住我，肛门和秘裂依然被白浊玷污着。
回过神来，我发现自己也忘了这是仪式，沉醉于和她的行为之中……
「咦……？啊……那、那边……」
「你不是说那边也很舒服吗？」
「是、是没错……啊！呀呜！！」
我无视莉莉的央求，继续摩擦她那被白浊液沾满的肛门。
出乎意料的律动让她瞪大双眼，发出高亢的娇喘声。
「咿啊啊啊啊！！你、你明明说●穴比较好……为什么又换成屁股了！？」
「那、那边已经……嗯呼！太有感觉了……坏、坏掉了……哈呜、嗯啊啊啊啊！」
身体的反应与她的话语相反，她越紧缩，白浊液就溢出得越多，发出愚蠢的声音飞散开来。
「呀啊啊啊……！好、好害羞！屁股的声音……不要听啊……！」
「说想要屁股的是莉莉你哦？我只是回应你的要求而已……呵呵。」
「呀、呀啊啊啊！师父这个大笨蛋！这种耻辱……呼啊啊啊！呀啊啊啊啊——！」
她羞耻地咬着嘴唇，这副模样更加刺激了我的嗜虐心。
我将手指埋进她的臀肉，抬起她的腰，将肉棒插进她的肛穴深处。
「嗯咕，啊咿咿咿！要翻开了！我的屁股要坏掉了！」
「这、这种事，我、我不要啊啊啊啊！呀！哈咿！呼啊啊啊啊啊！」
她被肛穴的快感吞没，露出痴态。
她露出陶醉的表情，一边玩弄自己抽搐的花瓣，一边增强快感。
「竟然自己玩弄那里……只有肛穴还不够吗？」
「不、不够……！肛穴●太舒服了……啊啊啊啊！我还想要更多！我想要更舒服的快感！」
「所、所以……再往里面一点！用●鸡把肛穴撑开……摩擦到翻开来为止！」
莉莉流着口水，露出痴态，我的阴茎膨胀到极限。
我感觉到射精将近，为了把她也一起带入高潮，我将阴茎摩擦着她的肠壁。。
「哈咕，嗯呼！哦呼哦哦！不、不要啊啊啊！那、那个……太激烈了……！嗯啊啊啊！」
「屁屁●真的要坏掉了啊啊啊！嗯啊啊啊！哈咕！呀！嗯嗯嗯！」
「不要！不要啊啊啊！屁屁●太舒服了……嗯呼，要去了！屁屁●要去了啊啊啊啊——！」
「啊咕！嗯啊啊啊……啊啊啊啊……射出来了！精液射到屁屁里了啊啊啊！」
「射、射了两次的话……哈啊啊！屁屁会怀孕的……！呼啊啊啊，啊呼唔唔！」
莉莉的快乐爆发，从秘裂喷出爱液，激烈地绝顶。
与此同时，肉棒弹起，将第二次的白浊撒在她的肠内。
大量流入的白浊溢出，莉莉听着那声音，虚脱无力。
「嗯呼……呀啊啊……啊啊啊……师父这个笨蛋……！我好想被你在我屁股里播种……！」
「我的屁股，被你弄得乱七八糟了……！而且我还知道了这么舒服的事……你要负责哦！」
「嗯，没问题……呼。」
白浊液满溢而出的触感令我浑身颤抖，莉莉微笑道。
射精完毕的我也浑身无力，将脸埋在她的胸口，品味着行为的余韵。
圣物的效果消失，双方的理性也恢复了。
由于仪式过于激烈，我们都有些尴尬……
「对不起……可能有点太激烈了。」
「我、我才要说……就算是圣物的效果，屁股被那样……呜呜呜。」
她似乎想起了自己痴态，连耳尖都红了，低下头去。
莉莉先是忸忸怩怩了一阵子，接着她抬眼望向我，像是在窥探我的反应。
「那、那个！刚才那是圣具的效果，不是我的真心话哦！」
「所、所以那个……请不要误会了。我并没有淫乱到会用屁股感受快感。」
「可是……那有点说不过去。因为圣具会显露出本性，所以没有快感的话，应该不会出现那种反应才对。」
「唔唔唔～……话、话是这么说没错，可是那样的话，我岂不是真的变成淫乱了吗……」
「就算是师父，也不会喜欢屁股会感受到快感的徒弟吧？」
「没那回事。不管是什么样的徒弟，我都不在意哦……就算那是屁股会感受到快感的淫乱徒弟。」
「就、就说了！我才不是淫乱！……真是的，师父这个笨蛋！」
莉莉鼓起双颊，像小孩子闹别扭似地把脸别开。
虽然那生气的姿势一点魄力也没有，但那也是她惹人怜爱的地方之一。
看着她双手抱胸、满脸通红的模样，我再次觉得她真是惹人怜爱。
