
「今天劳您跑一趟，谢谢您。」
「不，有白鸟同学在才帮了我大忙，谢谢。」
「嘻嘻！能帮上忙是我的荣幸。下次也请多指教。」
那一天，我和白鸟同学讨论了今后的奉献活动。
讨论结束，正要回家的时候。
「哎呀，老师，午安。」
「哦，午安……咦，那边是？」
平常神川同学的位置上，出现了陌生的脸孔。
「她们是刺绣社的人，今天有点事。」
「哦，刺绣社吗？」
圣玛丽安娜是培育圣职者的学园，但不代表不接受其他社团。
和一般学校一样，学校里也有社团活动，刺绣社就是其中之一。
「其实我请莉莉帮了我一把。」
「我本来预计在下次的奉献活动之前完成作品……结果有点拖太久。」
「所以，我拜托擅长刺绣的莉莉帮我加油。她真的非常厉害。」
「没、没那回事……我没做什么大不了的事。」
「哦……那还真是厉害。」
说到天星同学，我首先想到的是运动等积极的活动。
所以，我一时之间没有想到她有刺绣这种女性化的兴趣。
「……你是不是在想什么失礼的事？」
「……没有，没那回事。」
「老师虽然乍看之下扑克脸，但其实表情变化挺多的。仪式的时候也是。」
「不，那个……对不起。」
实际上，我刚才在想一些很失礼的事，所以只能道歉。
「嘻嘻！不可以太欺负神父大人哦？」
「我、我没有那个意思……。只是觉得有点失礼而已。」
「神父大人只是不知道而已哦。莉莉的女子力非常高。」
「哦。也就是说除了刺绣以外还有其他特技？」
「就、就说了！没什么大不了的！学姐也别太在意。」
「……我的确有点自信。但我觉得这种事没什么好骄傲的。」
「我个人认为值得尊敬……。本人却这样。」
「以前在社团活动时，她曾经亲手做菜招待我们，手艺非常精湛呢！」
「那没什么了不起的啦。那只是家庭料理的延伸而已……」
「家庭料理……嗯，那不是更好吗？我也已经很久没有尝到这种味道了呢。老实说，我很羡慕呢。」
「连、连老师也这样！这没什么大不了的啦……真是的！」
「嘻嘻！莉莉真是受欢迎呢。不过，这也是可以理解啦。」
「不只刺绣，连料理都这么厉害……看来你很快就可以嫁人了吧？」
「连你们也这样……！再讲下去，我就不帮你们咯？」
「啊哈哈，那可就糟了。今天谢谢你咯！」
「那么，我也该告辞了。下次再请你多多指教咯。」
白鸟小姐当然不用说，连那个刺绣社的女孩，手艺似乎也相当精湛。
结果，等我回过神来，就只剩下满脸通红的天星同学和我留在原地。
「真是的……居然在气氛这么奇怪的时候跑掉。」
「你刚才说的那些话，可别当真哦？」
「我哪有当真，如果真的有那种事，我觉得不需要谦虚。」
「所、所以我说，不要再夸我了……啊。」
「怎么了？」
「老师，过来一下。」
天星同学突然招手，我一头雾水地照着她的指示弯下身。
「果然，你胸前的扣子快掉了。」
「……啊，真的耶。」
我用手摸了摸才发现，胸前的扣子有一颗快掉了。
「这样太难看了……我居然穿成这样和天鹅先生说话。」
「不仔细看根本看不出来，应该没被发现。」
「……真是的，要小心一点啊。老师要成为大家的榜样。」
「……对不起。」
这样好像立场对调了。
整理仪容是约束自己的最简单的方法，最近连续举行仪式，我可能在无意识之中松懈了。
「松懈了不少呢，之后得拿去修补。」
「拿去修补……拿去店里吗？」
「对，因为我不会裁缝。」
我的法衣差不多该换新了。
我这么想着，这时有人拉了拉我的衣摆。
「那个……不介意的话，我来帮你缝吧？我刚好有工具。」
「什么……你不仅会刺绣，还会缝衣服吗？」
「是的，这种程度的活儿难不倒我！刺绣和裁缝都差不多。」
「我倒觉得完全不一样……那可以麻烦你吗？」
「好的，我很乐意！啊，你穿着衣服就可以了。请你稍微蹲低一点。」
「好的，麻烦你了。」
我照着天星小姐的话蹲低，她稍微踮起脚尖，开始帮我缝钮扣。
「嗯……手的方向和平时相反，有点难缝呢。」
「啊，我穿了这么久，所以会这样呢。还是脱掉吧？」
「不，我想很快就会习惯的。嗯……嘿，这里这样……」
「…………」
天星的脸近在咫尺。
虽然之前在仪式时也近距离看过，但这样清醒的状态下还是第一次。
（睫毛好长啊。）
冷静一看，她的容貌非常有魅力。
「那个……你这样盯着我，我……会害羞的。」
「……对不起，一不小心就……」
很有女孩子的感觉，真不错。
妄想不断加速。
「这个状况……感觉不错呢。」
「……？什么意思？」
「怎么说呢……有人这样照顾我，感觉很开心。」
「呵呵，就是这个意思。老师，你该不会很爱撒娇吧？」
「绝对没有……我只是觉得很治愈。」
「毕竟，我以前不太了解天星的私生活。」
「确实如此呢。我最近才开始举行仪式。」
「那个……谢谢你。说我很女孩子气。」
「我不太习惯别人这么说，所以有点慌张。呵呵呵。」
她掩饰害羞似的笑了笑，手的动作也加快了。
天星似乎已经快弄完了，从她开始弄到弄完只花了不到几秒钟。
「好了，这样就没问题了。我弄得很仔细，应该不会轻易掉下来。」
「那真是太好了，谢谢你。」
「如果还有这种事，就尽管跟我说吧，我会马上帮你弄好！」
「……那、那我先走了！」
「天星？」
天星似乎不想浪费时间收缝纫工具，立刻就逃也似的离开了。
「谢谢你！帮大忙了！」
我对着她逐渐变小的背影喊道。
天星没有回答，但她在离开时对我挥了挥手。
虽然只是顺便，但最后能笑着道别，让我松了口气。
我不禁盯着她看，再也移不开视线。
天星和我的身高差距很大，她必须仰头看着我。
为了帮我缝好扣子而伸出来的手，看起来就像在向我求救。
两张脸靠得这么近，只要我有那个意思，随时都能夺走她的唇……
「啊、啊哈哈……好像有点太近了……」
「……是啊，简直就像情侣或夫妻一样。」
「呼、呼呼呼……！？」
「电视剧里不是经常出现吗？妻子帮丈夫调整歪掉的领带——」
「……天星？」
「再、再怎么说也太急了！女、女、女孩子力还没练成就突然要当新娘子了！」
「啊，不是的。天星，你冷静一点……」
「唔哦！？」
「啊啊啊！对、对不起！不小心用力过猛了！」
天星同学慌慌张张，手里的针刺破了衣服，刺到了身体。
「呀啊！真、真的对不起！你有没有受伤？！」
「呃，嗯……这点小伤没事的。我只是有点吓到而已」
「可、可是，老师也有错哦？！突然说那种话……」
「是的……我有深刻反省」
祸从口出。我刚刚亲身体验了被针刺的滋味。
「真是的……唉～总之，钮扣，麻烦你再让我看一次。我马上就会完成。」
「好的……麻烦你了。」
为了避免重蹈覆辙，我这次闭上眼睛，接受她的修改。
之后，我们之间的气氛一直很尴尬，直到修改完成。
