
我必须让清春先生举行仪式——
我认真地修行祓魔师的技巧，自认实力还算不错。
……不过，如果失败的话——
（不，一定没问题的。清春先生是因为相信我，才把这件事交给我。我应该更有自信一点。）
（可是，这是我第一次举行真正的仪式……第一次正式上场就是这么大的舞台……唉。）
自从那天以来，我就一直重复着这种循环。
在自信与不安之间，我无法采取行动，迟迟无法下定决心。
「莉莉，你又出现皱纹咯？」
「呀啊？」
日向突然用眉心戳我。
「吓……吓我一跳。你突然做什么呢？」
「因为，你从刚才开始就一直露出很严肃的表情嘛。沮丧的时候，原本能顺利进行的事也会变得不顺利哦。」
「所以，不安的时候更应该保持笑容，对吧！」
「日向……」
我已经把事情告诉日向了。她是在知道这件事的情况下，想要鼓励我。
「真的，就像日向说的那样……不过，对不起。我现在没有心情做那种事……」
「……莉莉。你认为仪式的成功概率大概是几成？」
「咦？怎么突然问这个？」
「好啦好啦！告诉我吧？」
「这个嘛……」
老实说，我并不希望她多管闲事。然而面对没有恶意的她，我无法冷淡以对，只能不情愿地回想起数字。
「30……不，40％左右吧？如果加上莉莉对神父大人的感情……」
「那么，只要加上莉莉对神父大人的感情，就会超过100％了！」
「这……这是什么计算方式？太乱七八糟了吧？」
「因为莉莉最喜欢神父大人了，而且也觉得他很重要吧？那么绝对会成功！」
「……呵呵，真像日向的作风。」
我知道她讲得很认真，也知道她没有恶意，也清楚地感受到她对我的担心。
然而，不是当事人的日向所说的话，听起来却像是有点天真又不负责任。
（我居然会去思考这种事……我真的非常讨厌自己的软弱。）
如果抱着这种心情，说不定真的会失败。
我侧眼看着以笑容守望着我的日向，内心再度乌云密布。
日向似乎察觉到我的心情，露出比先前更柔和的笑容。
「那我们来用扑克牌占卜吧！我的占卜很准哦！」
「那种事我当然知道，不过现在不是那种心情……」
「好啦好啦！那我要开始占卜咯！」
「就说了不是那种心情……真是的。」
日向像是要打断我的话，开始洗牌并进行占卜。
她占卜很准这件事，身为她好友的我最清楚。
正因为如此……一想到要是结果不好的话……就让我感到害怕。
「嗯，结果出来了哦～」
「！」
日向的话让我肩膀一震。
我将视线落在并排在桌上的扑克牌。
在我看来那只是不规则排列的扑克牌，为了知道那意味着什么，我缓缓地将视线转向日向。
「结果……怎么样？」
「嗯～呃……这是什么意思呢？『一个人就会失败』。」
「一个人就会失败……？」
我反刍日向的话，思考那是什么意思。
一个人就会失败，意思是两个人就会成功吗？
（占卜说，我们两人会成功……意思是需要别人帮忙吗？）
（不，不是的。占卜想说的一定是——）
『相信我们的心意……相信清春先生和我的心意。』
占卜想说的一定是这个意思。
（被告白之后，成为恋人……清春先生总是陪在我身边。）
（而且这次也是，正因为信任我，他才把一切交给我……我却这样。）
我握紧一直藏在口袋里的戒指，那是清春先生给我的。」
现在的我没有任何迷惘，只有强烈的意志与坚定的决心。
「呵呵，幸好有请占卜师帮忙占卜。」
「那么……你要举行仪式了？」
「是的，我不会再迷惘了。因为有清春先生在。」
「啊——莉莉又在放闪了！……嗯，不过绝对没问题的。」
「你们两人的感情，一定比我所想的还要强！欸嘿嘿嘿。」
「是的，当然了。多亏了阳向，我回想起自己忘记的事。真的很谢谢你。」
「不用在意啦。如果莉莉不笑，我也会寂寞的。」
「所以……仪式加油哦！」
「是的，谢谢。」
我再次向以开朗包容的笑容鼓励我的她道谢。
然后我转身，带着坚定的决心与对清春先生的爱，前往教会。
