
最近的我，似乎有点松懈。
会这么说，是因为自从我和莉莉成为情侣后，每天就只有工作和性交这两个选项。
（就算是情侣，还是稍微有点节操比较好吧……）
或许一般情侣都是这样子的吧……现在我真恨自己没有恋爱经验。
（不过，仪式是每天都要做的……）
所以开心地做比较好，这点是肯定的。这样对莉莉身心的负担都比较小。
其实我这个大人应该要自制，控制住她，但这就是我爱上她的弱点。
看着她的脸，无论如何都会忍不住爱上她，做出超越仪式的性行为。
（——不，我既是恋人，也是师父，必须振作一点。）
（……可是，如果每天都要举行仪式，还是开心一点——）
结果，我一如往常地落入思考的迷宫。
——这时，莉莉和神川正好来礼拜。
「清春先生……今天也麻烦你了。」
「哎呀？怎么了吗？你看起来没什么精神……」
「那是因为，我刚刚才对莉莉发了脾气。」
神川从莉莉身后探出头。
然后她噘起嘴，开始对低着头的莉莉说教。
「看吧，神父大人快不行了！虽然喜欢彼此所以做爱是好事，但也要有个限度哦？」
「兼做仪式的做爱一天一次！这样绝对比较好！」
神川小姐把我想问的事情全说了出来。
虽然我很感谢她，但她刚才似乎说了许多我无法忽视的话……
「那个……神川小姐，你已经知道我们的性生活——」
「我知道哦！因为莉莉你不管在哪里都会开始做爱，所以就算不想知道也会知道！」
「所以我想说莉莉是不是有点失控……就过来看看神父的情况，结果果然……」
「莉莉，如果有一方勉强自己，关系是无法长久的哦？所以你也要好好听神父大人的话。」
「我已经要回去了，你们两个好好聊一聊吧。」
「我、我知道了……对不起。」
「嗯，那就好！所以神父大人，接下来就拜托您了。」
神川先生行了一礼，没有做礼拜就回去了。
被留下来的莉莉小姐垂头丧气，无力地垂着头。
「……对不起。我真是的，完全没考虑到清春先生，只顾着做色色的事……」
「所以……请骂我吧！我想好好做个了结！」
「不，就算你叫我骂你……虽然有点做过头了，但那也是莉莉小姐为我着想的证据。」
「可、可是！这样我无法接受！所以请骂我！拜托了！」
「……骂骂也无所谓吧？」
莉莉小姐直直地盯着我，朝我逼近时，妮亚突然出现在我眼前。
「既然莉莉这么希望，实现她的愿望也是清叶的工作吧？」
「……你在打什么鬼主意？」
「啊哈哈，我什么都没打鬼主意啦。我只是想帮莉莉反省一下而已。呵呵呵！」
「…………」
她明显就是一副在打鬼主意的表情。没有比恶魔的这张表情更难以置信的东西了。
然而，和疑惑的我相反，莉莉完全被她骗了。
「倪亚小姐都这么说了，拜托你了。我愿意接受任何惩罚！」
「说得好！那我就给你一个珍藏的圣具！我准备一下，你跟我来忏悔室！」
「啊，清叶你等一下。咯咯咯咯！」
「…………」
结果，我连插个嘴的时间都没有。
为了促使莉莉反省，我斥责了她……但状况明显往奇怪的方向发展。
「我只觉得不安……」
我不知道会发生什么事，只能叹着气走向两人等待的告解室。
