
仪式结束，我松了口气。
刚结束行为的莉莉肌肤光滑，有如刚洗完澡般清爽。
另一方面，我——
「呼……」
「你好像很累的样子……（莉莉，你那么激烈吗？）」
「是啊……最近她会尝试各种我调查来的方法……所以有点累。（我绝对不是讨厌这样。）」
「是的。清春先生也很开心！（刚才也射了好几次。）」
「而且，仪式也该开心地进行比较好。（效率一定也会提升。）」
「原来如此。也就是说，你尝到了性爱的滋味吗？（毕竟正值想做爱的年纪，这也难怪。）」
「不过，我也担心被强迫的老人家。（所以，这个给你。）」
「……我还没老到需要担心。」
妮雅每次都会说些玩笑话，同时将小瓶子交给莉莉。她立刻确认里面装了什么。
「里面好像是润滑液……（这就是新的圣具吗？）」
「没错。为了让你的性爱更快乐，我送你一份礼物！」
「……你是恶魔吗？」
实际上她就是恶魔，所以很难缠。
明明直到刚才为止我们还在聊我累的话题，她却刻意来煽风点火。
仿佛看穿了我的内心，她看着我，露出恶魔般的笑容。
「别露出那么绝望的表情！那个润滑液有提高敏感度的效果，只要好好使用，你也会很轻松吧？」
「也就是说，重点在于使用方式吗……？莉莉不介意吗？」
「哈啊哈啊……这个，非常滑溜溜的……感觉非常色……呼呼……用了这个到底会变成怎样……」
「…………」
我为了听取意见而看向她，她已经满心想要使用了。
这样下去，我会像平常一样被牵着鼻子走，于是我狠下心来，决定注意她。
「莉莉，虽然你很容易把恋人之间的行为和性行为混为一谈，但性行为只是仪式，也是修行的一环。请不要忘记这一点。」
「这我知道……呜呜。那清春先生不想和我做爱吗？」
「我随时都渴望着清春先生……」
「呜……」
她大大的眼睛泛着泪光，看起来很沮丧。
无论在哪个时代，男人对女人的眼泪都很没辙。被她这么一说，清春就什么也说不出来了。
「不是这样的……可是啊……」
「那你就想做吧！那我们快点做吧！我想试试看新的圣具！」
「……好、好的……」
结果还是被她逼着做了。
我被举起润滑液瓶子的莉莉拉了过去。
看到我这副模样，妮雅夸张地叹了口气，仿佛在说『真拿你没办法』。
