
由于润滑液这种圣具的性质，不能在房间里使用，我们两人一起前往浴室。
平常我们大多在忏悔室或房间进行仪式。
就这层意义而言，光是来到不同的场所，就让我们兴奋不已。
「嗯嗯，啊嗯！这、这个，好厉害……滑滑的，滑过肌肤……」
「我以前从没体验过这种感觉……感觉好奇妙……」
「莉莉，这同时也是精神修行哦？你要尽可能让精神安定下来。」
「我、我知道……嗯嗯，啊啊！我会尽量……努力……嗯唔！」
她紧咬嘴唇，拼命压抑声音。
这时如果手下留情，修行就没有意义了。我这么想，将大量的润滑液涂在手掌上，涂抹在她的双丘上。
「嗯呼……啊啊嗯！清春先生，那个……比刚才更痒了……」
「滑滑的扩散在胸部……咿唔！呀！声音自己……」
「如果这点程度就叫出声，之后可就撑不下去了哦？毕竟才刚开始而已。」
「嗯呼，呀啊啊啊！可、可是……这触感，和平时太不一样……啊啊！这圣具，难道……」
「恐怕也有媚药的效果吧……。而且不管用多少，里面的东西也不会减少。」
「那、那么……？」
「是的。用润滑液包住莉莉的身体吧。请不要输给快感，控制精神。」
「嗯……哈啊……！」
倾斜小瓶，从莉莉的肩膀滴下润滑液。
接着，将已经沾满粘液的花瓣贴上阴茎，沿着秘裂的筋来回摩擦。
「嗯咿！啊啊啊！那、那个，不行！刺激太强烈了……哈呜，嗯嗯啊！而且，因为圣具的关系，身体好热……！」
「我也是……。这么强烈的媚药，我以前从没用过。」
粘液中含有的媚药，提升了我们的快感。
即使如此，她还是紧咬着嘴唇，试图抵抗这令人陶醉的感觉。
「哈呼、嗯嗯！要、要抵抗这种快感的话……只要让意识集中在别的事情上就好了。所、所以……像这样……」
莉莉拼命压抑着喘息，将手伸向我的阴茎，在胯间来回抚摸。
接着，她温柔地用手掌包覆住阴茎，开始以涂抹润滑液的方式来回搓弄。
「——嗯呜！莉莉，那是……」
「呵呵呵，清春先生也一起修行吧！只要集中精神在小●●上，应该就能勉强忍住……哈咕咕、嗯呼！」
在精神剧烈动摇的状态下，将意识切离至其他地方，是十分有效的方法。
这也是莉莉自己思考后导出的结论之一。
「我再加强力道哦。请用你自己的方法忍住。」
「清春先生才是……！你比我先高潮的话，就要接受惩罚……」
我们仿佛在互相竞争，将彼此拉向高潮。
我的手玩弄莉莉的双丘，莉莉则执拗地摆弄我的肉棒。
「啊呜……嗯啊啊啊！不！再、再这样下去……我再也……忍不住了！呜咕，啊啊啊嗯！呼啊啊啊！」
「我也是……差不多要射了。」
「嗯咕！呼啊啊！可、可以！就这样……射在我身上吧！」
「一起……一起高潮吧！呜咕咕，嗯咿！不！呼啊啊啊啊——！」
「呼啊啊啊……啊啊啊啊啊！润滑液和精液混在一起了！再变得粘稠一点……哈呼嗯！」
莉莉无法忍受快感，腰部痉挛着，奔向高潮。
与此同时，我的阴茎也爆发了，将白浊液撒在她满是粘液的肌肤上。
「哈啊哈啊……嗯呼！精液的气味……紧紧贴在肌肤上……」
「我也是……变得比平常还要敏感……唔！射精还没停下来。」
「呀呜呜呜嗯！还、还在射……哈呼呜呜嗯！」
尽管射了两三次，肉棒依然保持着硬度。
理应达到高潮的莉莉也一样，性欲不仅没有消退，反而越来越强烈。
「哈啊哈啊……我们同时高潮了呢。这样根本无法修行……」
「是啊……这个圣具的刺激太强了。今天就先停手吧？」
「这、这个……呜呜呜。」
她欲言又止地玩弄着阴茎。
然后越过肩膀注视着我，用央求的语气喘着气说道：
「这样就结束的话，未免太残酷了。而且仪式也还没结束……」
「所、所以……小●●，可以给我吗？我……想插进去。」
她用沾满粘液的手抚摸龟头。
看到她难受地恳求的模样，阴茎逐渐恢复力量。
她见状，嘴角浮现微笑，主动引导肉棒进入花蕾。
「嗯啊啊！终、终于插进来了！我一直被吊胃口……啊嗯！●穴一直发麻……！」
阴道仿佛在欢迎阴茎般蠢动，耻肉揉捏阴茎，不断波动，引导它深入深处。
「竟然缠得这么紧……真厉害。」
「因、因为……！喜欢的心情满溢而出……我、我无法克制。所以……呀啊啊啊啊——！」
莉莉的身体一颤，明明还没动，她似乎就轻微高潮了。
微微张开的唇中吐出艳丽的气息，嘴角的唾液闪闪发光。
「明明才高潮过……又高潮了……哈啊哈啊。」
「我的心情和身体……哈啊哈啊。已经无法克制了。」
「是的……我也是，已经顾不得什么修行和仪式了。」
「只想和莉莉做爱……」
「呵呵。我好开心……！既然这样……嗯嗯。请更激烈地索求我。」
我点头同意，从后方抓住双丘。
以双丘为支撑，一边在雄伟的双丘上涂抹润滑液，一边开始律动。
「嗯呜……呀呜！呼啊啊，啊啊！●鸡在……我的●穴里乱动……！」
「插到最里面了！嗯嗯，呜呼！呜，从内侧顶上来！」
蜜壶也呼应着艳丽的吐息，开始蠢动。
无数细小的皱褶，每一处皱褶都像别的生物般紧贴着阴茎。
「莉莉的阴道内……太棒了。」
「因为太想要清春……小●穴紧紧地抱住●鸡……！」
「再往深处挺进去……呼呼，嗯嗯！往深处……吻、吻我！」
或许是情欲胜过了理性，莉莉开始自己扭动腰部。
龟头顶到最深处，子宫口的弹力传来。
我瞄准那个地方，执拗地将肉棒挺进去。
「啊咕！那、那里……！我的最深处……呀啊啊啊！」
「小●鸡抵达了最重要的地方……这就是我想要的！在最深处结合……呼咕咕，嗯哈啊啊！」
「呀啊啊，嗯呼……啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊——！」
快感从脚尖渗透到头顶。
为了拼命抑制涌上心头的高潮感，莉莉绷紧了身体。
「啊咕咕……啊啊啊啊！明明想感受更多……太舒服了……不要！啊啊啊啊！」
「没事的。请放松身体，就这样接受它。这已经不是修行了。」
「只有我在抱莉莉而已。所以……请接受一切。」
「啊啊啊……嗯咕！可、可是……！我还不想结束！」
「我想一直被清春先生抱着……所以、所以……啊啊！啊啊啊！」
这句勇敢的话让情欲更加奔腾。
抽送在无意识中变得激烈，翘起的肉棒在她的蜜壶里来回抽送。
「哈咕、呀啊啊！不！我、我受不了了！嗯呼、哈嗯！呀啊啊啊！」
「我也是，所以一起……咕！」
「我、我知道了！所以……就这样！请把精液射在我的●穴里！」
「●穴里……啊咕咕！我会全部接住的！」
「嗯呼！呀！！呀啊啊、啊啊！呀啊啊啊——！」
在激烈收缩的蜜壶中，阴茎喷洒出白浊液。
同时莉莉也高潮了，腰部深深落下，接住流入的热水。
「哈呼、嗯嗯！好、好热……！！精子渗入……扩散开来……！」
「嗯咕！！总、总觉得比之前更浓……是错觉吗？」
「之前是仪式射精……今天是我的个人感情，所以可能比平时更浓。」
「原来如此！所以才会这么……唔咕唔唔！」
屹立的肉棒射精迟迟没有停歇，一边在蜜壶中细微地弹跳，一边将热水持续注入子宫。
噗通、噗通——每当白浊液流进体内，莉莉就仿佛在品味幸福般浑身脱力。
「呼啊呼啊……唔呼！量好多……这大概是至今射出的量最多的一次……」
「因为今天这场仪式，我的个人感情比较强烈……这是我的身体渴求莉莉的证据。」
「呵呵！真是的……请不要用这么难懂的说法来搪塞。」
莉莉沉浸在快乐的余韵中，将视线越过肩膀望向我。
然后她微微噘起嘴唇，用闹别扭的语气低语。
「我希望你能更坦率地说出这份心情……说得简单易懂一点……好吗？」
「唔……」
我很少说这种话，所以感到困惑，但「如果这样能让她开心，那代价很便宜。」
「因为我喜欢莉莉……『想让你怀孕』，这是我的真心话。」
「哎呀！呵呵，『怀孕』这种说法太极端了……不过——」
她说完后，温柔地吻上我的唇。
舌头交缠许久后，她再次凝视着我。
「这是清春先生为我着想的证据嘛。而且，能和恋人做爱，我觉得非常幸福！」
「那真的幸福到让我害怕……呵呵！」
我们再次缠绵地、甜蜜地、浓烈地接吻。
我们就这样维持接吻的状态，嘴唇交叠，沉浸在恋人间的特别余韵之中。
沉浸在余韵中一会儿后，我们两人一起入浴，洗去缠绕在身上的润滑液。
身心都舒畅是很好，但冷静思考，我发现自己有很多地方需要反省。
「我本来以为在仪式的同时修行会比较顺利……但比想象中还要困难。」
「是的……情绪会变得亢奋……无论如何都会觉得舒服。」
「毕竟我们才刚开始交往……做爱的时候不兴奋才奇怪。」
「的确是这样……不过，这也算是我的修行。」
「现在这个时期必须绷紧神经……或许这样正好。」
「那么清春同学也和我一起修行吧！能和师父一起修行，我好开心。呵呵！」
她应该很高兴不是自己一个人，而是能一起修行、一起成长。
我的一举一动让她露出笑容。光是这样，我的表情就自然地放松。
（现在是最关键的时期，必须绷紧神经……这似乎也很难。）
明天恐怕也会因为想起今晚的事情，而露出一副散漫的表情吧。
提供圣具的妮雅应该也会因为觉得有趣而调侃我。
即使如此，从内心深处涌上的幸福感，还是很难克制。
