
我收天星同学为徒（暂）后，过了一阵子。
仪式进行得很顺利，最近恶灵活性化的次数减少，她也逐渐稳定下来。
「怎么了？你这样盯着我……」
「有什么问题的话，你大可直说。」
一起吃饭的天星小姐发现我的视线后，气呼呼地鼓起脸颊。
「没事，我只是觉得最近没有发生活性化现象，比较稳定。」
「定期举行仪式果然有效。」
「不愧是师父的圣技，我也能放心地把身体交给她。」
「不，这不只是我一个人的力量，天星小姐的才能也带来了一点影响。」
「天星小姐有那样的血统，所以不完全是你的功劳。」
「是、是这样吗……？那她要成为独当一面的祓魔师也只是时间的问题——」
「那未免太心急了。」
「唔。」
我可不能让她太得意忘形，于是稍微提醒了她一下。
我知道她很崇拜祓魔师，但我不太明白她为何会如此热衷于这个职业。
「这么说起来，我好像没问过你……你为什么这么崇拜祓魔师呢？」
「当然是受到父亲和母亲的影响。」
她回答得非常快，简直就像事先准备好了答案。
「他们虽然以祓魔师的身份闻名，却从不骄傲，每天都在努力提升自己的能力……」
「他们保护人们免于恶灵的威胁，受到大家的感谢……简直是祓魔师的典范。」
「是这样啊……真是了不起的人。」
「当然！他们身为祓魔师的实力固然令人崇拜……但最让我崇拜的是他们对穷人不带丝毫轻蔑的善良。」
「仪式的费用并不便宜，但爸爸妈妈从来不会因为费用问题而拒绝委托」
「虽然我们的生活因此而变得清贫，但我们的内心绝不会因此而变得贫瘠」
「所以我也想像爸爸妈妈一样，成为心怀高洁，闪耀着光辉的优秀驱魔师！」
天星用闪闪发光的双眼直视着我，向我诉说她的理想。
她的热情和纯粹的理由，让我深受感动。
「原来如此……你的心胸真是高尚。像你这个年纪，能有如此远大的志向的人，恐怕不多吧」
「师父，您能理解我的想法吗？！」
「嗯，当然」
「那我就该把（暂定）徒弟的身份摘掉了，正式收你为徒弟——」
「这是两码事」
「唔……」
天星同学起身，强而有力地表达自己的意见，而我则是斩钉截铁地反驳。
她闻言，垂头丧气地坐回座位，长吁一口气。
「唉……我还以为会很顺利的说。」
「……那么，虽然这么说有点奇怪，但你还是别叫我『天星同学』……这样如何？」
「虽说是『暂称』，但你还是我的徒弟，所以希望你叫我『莉莉』。」
「这……」
她对我投以充满期待的眼神。
但是，突然就直呼名字，感觉距离感太近了。
「我毕竟是老师，不能用这么亲昵的方式称呼你。」
「因为有可能会引来其他学生和修女们的误会。」
「唔——师父真的很死板呢……那这里就妥协加上『小姐』吧。」
「……我明白了。那么『莉莉小姐』——这样可以吗？」
「真拿你没办法……好吧，目前就先这样吧。」
不知为何，最后是她让步，但还是别去提这个好了。
根据经验，我知道她一旦让步就不会再回头了。其实加上小姐之后，距离还是相当近，但这时候还是该由大人让步。
（幸好有听她的话，因为她对某件事的执着是货真价实的。）
虽然有点强硬，但还是个非常率直的好孩子。
而且家事也做得完美无缺，要是有男性在，绝对不会放着不管。
（真是不可思议，我竟然会对特定的女性这么有兴趣。）
我再次感受到『天星莉莉』这名女性的魅力，发现自己被她所吸引。
但下一瞬间，我立刻甩了甩头，仿佛要甩掉这些想法。
「怎么了吗？」
「不，没什么。既然已经吃饱了，我也差不多该回教会……？！」
我从她身上感受到一股沉闷的黑色气息。
经过数次仪式后，我明白这是与她的灵魂深深结合的恶灵的气息。
「师父……难道……」
我欲言又止，最后还是点头肯定。
看来她也察觉到自己身上散发出的不祥气息。
「最近她一直很安分，所以我大意了。那个恶灵似乎又开始活跃了。」
「可是……没有平常那种痛苦的感觉吗？」
「是的，这还真是不可思议……（这或许也是修行的成果吧？）」
「或许吧……（不过还是不能大意，说不定会像之前那样出现激烈的症状。）」
「可是，这里是学校里耶……（仪式需要花上一段时间，该怎么办呢？）」
「是啊……」
要封印活性化的恶灵，原本需要强度相当的仪式。
可是我的圣技外观看起来就只是性行为，无法在众目睽睽之下大胆进行。
「没想到这么快就派上用场了……」
我一边想着，一边拿出随身携带的紧急用圣具——（之前用过的媚药型圣具。）
只要使用这个，就能有效率地进行仪式吧……
「那是之前的圣具……对吧？可是如果在这里使用那个的话……后果会很严重吧……」
「我知道。所以不是由莉莉使用，而是由我来使用。」
「师父要使用吗？可是做这种事不要紧吗……？」
「就算发生万一，我也可以自由行动，而且可以处理。」
「可是……呜呜。本来应该由我来使用，却给师父添了麻烦……我真是没资格当徒弟。」
「不用在意。配合状况，临机应变也是祓魔师的重要能力。」
「现在该做的事是抑制活性化……。正因为莉莉已经习惯我的圣技，才能采取这种手段。」
「因为我……吗？」
「没错。否则我不会这么乱来。正因为信赖你，我才会这么做。」
这是真心话，没有一丝虚假。
我绝对不会对刚认识的人提出这样的提议。这正是因为我信任她，才能做出这样的决定。
「我明白了……！我会努力的！我们赶快进行仪式吧！」
她抬起头，仿佛理解了我的意思，不断点头。
她马上就相信了我的话，这正是她直率性格的体现吗？
虽然觉得有些危险，但如此全面的信任也让我感到开心。
于是我们为了寻找无人的场所，离开了礼拜堂。
