
「老师！请等一下！」
「嗯？」
下课后，我正要回教会时，有人叫住了我。
「可、可以和您谈一谈吗？」
「难道是今天也要收我为徒吗？关于这件事，我拒绝——」
「不，今天不是这件事！那个……」
「不好意思，请跟我来一下！」
「？」
「怎么了？还特地换地方。」
「那个……我不想被人听见。」
「我想问的是关于老师的『圣技』」
「…………」
我不禁浑身紧绷。
天星是为了成为祓魔师才来这所学校就读的，而且她不是普通的祓魔师，而是和我一样以祓除恶灵为业的『真正』的祓魔师。
天星是我身边最近的现役祓魔师，所以她才会恳求我收她为徒。
既然她已经知道了我的秘密，会采取这样的行动也是理所当然的。
「虽然上次有点慌张……但我想再好好问一次」
「那个……倪亚小姐说的是真的吗？老师的祓魔术真的……是、是色色的事吗？」
「这个……」
天星直指核心，问得非常直接，很有她的风格。
而我……
我回答得非常干脆
天星支支吾吾
我无法忽视她真挚的眼神。
我深深叹了口气，点了点头。
「……是的。没有错。我使用的祓魔术，是需要性行为的魔术」
「……」
听到我的自白，天星倒吸了一口气。
「我至今为止，已经和许多被恶灵附身的女性做过性行为。虽然这是为了祓除恶灵，但这是事实」
「这、这样啊……果然是这样……唉……」
她是不是很失望……我这么想着，但她的表情却意外地释然了。
「到底是怎么回事？请老实告诉我！」
「这、这个……」
“我不想辜负天星同学的信任”我脑中闪过这个想法，犹豫了一瞬。
我的犹豫已经说明了一切。
「唉……看你的反应，果然是这样啊」
「老师果然已经和好几个人做过，是天生的花花公子……」
「哎？不，你误会了」
「……什么？」
看来我们对这件事的认知有分歧。
「可、可是，你们做了色色的事吧？那一般来说就是那种关系……」
「不，我之所以从事这种下流的行为，纯粹是为了驱除恶灵，没有更进一步的企图。」
「说起来，我之所以会接到驱魔的工作，是因为大多数女性都丧失了正常的判断能力。」
「所以……说来惭愧，我虽然有过肉体的经验，却从来没有和特定的女性交往过……」
话题什么时候转到我的女性经历上了？不过，如果这样能安抚天星，那倒也划算。我如此说服自己。
「原、原来是这样啊。我还以为你一定是个花花公子呢。」
「……我看起来有那么轻浮吗？」
「对、对不起……」
「不过……你会这么想也是无可厚非。我的技能确实异于常人。」
「咦？那个，呃……」
「我的力量来源是恶魔，所以从某个角度来说，我也可以理解圣技为何会与性行为有关。」
「所以，就算您因此轻视我，我也是无可厚非的。」
「等、等一下！那只是误会！！」
「虽然我确实大受打击……但老师还是老师啊！和以前一样！」
「天星同学……」
不知不觉间，我反而被她鼓励了。
天星同学带着热切的眼神，又拉近了和我的距离。
「所以，就算我知道了老师的秘密，也绝对不会轻视您！绝对不会！」
「所以，那个……唔……」
「请再给我一点时间！……我先告辞了！！」
「…………」
天星同学用力低下头，跑走了。
我很清楚她很努力地在帮我说话。
但我现在只能目送她的背影离去。
