
「呼啊呼啊……嗯嗯，呼啊……呼啊啊啊！（小●●……好热……已经变得这么硬了……！）」
「因、因为变得敏感……哈呜，呼啊啊！（感、感觉比平常还要敏感……）」
可能是因为混有外国血统吧，坚挺的阴茎埋入明显比同龄女孩还要雄伟的胸部里。
柔软滑嫩的肌肤轻轻裹住阴茎，刺激男性的情欲。
「只、只是稍微碰一下，就变得这么敏感……嗯呜，啊啊啊！」
「圣具的效果在高潮时就会消失。不过请你尽量忍耐。」
「在严苛的状况下保持精神平稳……这是驱魔仪式中非常重要的事。」
「这也算修行的一环，尽量不要心慌意乱，忍耐看看。」
「呼啊呼啊，嗯呼！我、我明白了……既然师父这么说……嗯啊啊啊！」
她咬住嘴唇，压抑发出的热气。
然而与决心相反，被圣具加热的肌肤产生出强烈的快感。
「嗯呼，呀啊啊！热、热热的，顶到我了……」
「小●●硬硬的……咿呜呜呜！形、形状，看得一清二楚……」
「抱歉，我再顶一下。」
「哈啊啊嗯！嗯呼！师、师父……那、那里，不行！呀啊啊，哈呜！」
阴茎埋入柔软的果实中，丰腴的乳房凹陷出阴茎的形状，歪歪地摇晃着。
「太、太有感觉了……嗯呼，啊啊啊嗯！我、我……要疯掉了？」
「再、再温柔一点……拜托了……嗯嗯，呀啊！哈呜呜，嗯！呼啊啊啊！」
即使想抵抗快感，果然还是无法抵抗圣具的力量。
虽然明白她的努力，但刺激不够，确定会花上一段时间才射精。
如果要温柔一点，就得让她忍耐更长的快感，或者由我主动出击，尽快结束。看来只能二选一了。
配合她的步调
由我主动出击
如果我主动出击，天星恐怕撑不住。
她可能会高潮到晕过去。
「天星同学，我不会动的，你就照自己的意思做吧。」
「照自己的意思……我该怎么做？我、我还没有那么深入的经验……」
「我想想……那么，你就舔舔前端，引导他射精吧。这样可以吗？」
「我、我知道了。只要舔舔前端就行了吧？我试试看……」
天星同学将丰满的果实左右张开，遮住阴茎。
红通通的龟头从谷间探出头来，在她眼前颤抖着。
「唔啾、啾噜噜……咧噜……嗯嗯！（这、这样吗？哈呣呣、啾呣！」
「对，就是这样。」
「啾呣、咧噜！这样就可以了吗……（小●●一抖一抖的，好可爱。）
「鲜红的前端溢出了汁液……（嗯呼、啾呣呣！师父的味道在口中扩散开来……）
天星同学笨拙地舔着，反而挑起了我的情欲。
再加上天星同学这样楚楚可怜的女生舔弄着我的性器，这种悖德感让我的阴茎更加坚挺。
「嗯呼、唔啾！哈啊哈啊……小●●啊……（啊啊啊！又变大了……）
「师父……如果有什么想要我做的……（请尽管吩咐我……）
「我会努力的……（啾呣呣、哈呣！）（我会让你满足的……啾噗！啾呣呣！）」
「那么，可以再用胸部夹住，搓弄一下吗？「当然，照天星同学的步调来就可以了……」
「再用胸部夹住……是吧？这、这样吗？「嗯嗯、哈啊哈啊……啾咕咕！」
丰满的乳房夹住阴茎，缓缓地上下移动……
从她的舌尖垂下的唾液滑过阴茎，将乳沟濡湿。
唾液代替了润滑液，搓弄阴茎的动作变得顺畅。
「咧噜……啾唔唔！哔啾哔啾……「这样可以吗？请在我的胸部上……嗯嗯，尽情地感受……！」
天星同学献身的姿态让阴茎脉动，血液聚集在龟头。
龟头膨胀到极限，从顶端溢出前列腺液，她的舌尖和龟头以金丝相连。
「唔咕……！」
「啾唔、咧噜！我的舌头让你有感觉了……！「我好开心……啾噜噜、唔啾！咧咧噜！」
「小●●的哪里会比较敏感……啾啾！嗯呼！我越来越搞不清楚了……」
「像这样舔里面……啾咕，嗯呼！用舌尖舔龟头……滋噜，啾咕！」
舌尖舔过包皮系带，涂上唾液。
然后在龟头前端画圆，刺激龟头的开口。
「嗯咕！哈啊哈啊……呜呜！」
「哈啊哈啊，滋噜……好厉害！小●●真的……啾唔唔！滋噜！变得这么大……」
「师父这么有感觉……嗯嗯，哈嗯！我、我也好开心……啾唔！滋噜滋噜！」
舌尖撑开龟头的开口，将类似疼痛的快感灌入体内。
「天星同学，你刚刚那样真棒，我的下半身都热起来了。」
「哈啊哈啊……啾唔唔！嗯，哈啊！我希望你直接射出来……热热的精液……射在我身上……啾噗，啾噜噜！」
天星同学的舌尖仿佛在催促射精，激烈地蠕动着，执拗地刺激着阴茎的尖端。
强烈的快感扩散到四肢，引出了无法抵抗的高潮。
「唔……我不行了……！要、要射了！」
「嗯呼、呼啊啊啊！射、射出来了！咻咻咻地……哈啊啊！」
「热热的精液……咿呜呜、哈啊！射、射在我脸上……哈呼、嗯、呼啊啊啊啊！」
滚烫的前端一口气爆发，将白浊的块状物喷洒出来。
飞散的精液洒在天星身上，将她的脸和胸部染上一层白浊。
粘在泛红肌肤上的粘液散发出强烈的气味，滴落下来。
「嗯呼……！哈啊啊……！这股气味，真美妙……身体变得好热，感觉光是这样就会高潮了……」
天星浑身沾满白浊，身体颤抖着，沉溺于快乐之中。
调整好紊乱的呼吸后，她嘴角浮现一抹微笑，满足地说道：
「呵呵呵，师父也射了好多呢。我很高兴能让你满足！」
「天星小姐……」
「是的。我也射了呢。因为圣具的关系，我变得很敏感……」
「看样子圣具的效果已经消失了。仪式也结束了，今天就到此为止吧——」
「啊，还没完呢！请等一下。」
「怎么了？……！」
「唔啾、咕啾咕啾……咧噜……嗯呼……噗啾……嗯嗯、啾唔唔！」
她用手指抬起萎缩的阴茎，用舌尖舔舐残留在龟头上的精液。
接着将嘴唇贴上去，将阴茎含入嘴里，啾啾啾地舔舐。
「呵呵呵，这样就变干净了！好好善后也是徒弟的职责呢。」
（这未免做得太过火了吧……）
我虽然这么想，但这也是她体贴的方式吧。
连善后都做得很好的好徒弟……？我……感觉输给她了。
这样下去刺激不够，会花上太多时间才射精。
如此一来，对因为圣具而变得敏感的天星的负担会增加。
虽然过意不去，但为了完成仪式，我必须有所行动。
「天星，我要稍微激烈一点，忍耐一下。」
「咦……？师、师父……噗噗，嗯呼！」
我先知会她一声，手指埋进她丰满的双丘。
她一边揉捏乳房，一边用阴茎摩擦，将红肿的龟头塞进天星的双唇。
「哈呜！嗯嗯！唔咕……嗯唔，哦哦哦！」
「胸、胸部被这样抓着……唔、唔唔……感觉太强烈了……啾噜噜、噗啾！」
天星抓住乳房的瞬间，身体便一阵痉挛。她顺利地登上通往高潮的阶梯。
「我刚才也说过，无论在何种状况下，身为祓魔师，保持精神平静是非常重要的。」
「虽然刺激很强烈，但你不能心慌意乱，要撑过去。」
「我、我知道了……既然师父这么说……我就会撑过去……啾咕、哈唔！咧噜！」
天星下定决心，用舌尖玩弄塞满口腔的阴茎，断断续续地将快感送入。
灵活的舌头在阴茎外围舔来舔去，快感断断续续地传来。
「呼……！」
她不禁从喉咙深处发出呻吟。
我揉捏乳肉，仿佛在追求更强烈的刺激，用柔软的果实压迫阴茎。
「哈呜！嗯嗯、嗯呜！噗哈……呀啊啊啊！那、那里……太刺激了……！用胸部这样弄的话……」
「我、我……我……呜咕、嗯嗯嗯！●穴变得好热……嗯咕、呀啊啊啊！」
「离高潮还早，再忍耐一下。」
「啊呜呜、嗯呜！啾咕咕……嗯嗯！哈啊哈啊……嗯呼——！」
我看着她挣扎着将嘴唇从肉棒上移开，更进一步挺出腰部，强行将肉棒插入她的口中。
同时我玩弄着丰满的果实，用指尖捏起尖得让人痛心的乳头。
「师、师父……啾咕！不素了！乳头……太舒服了！啾咕……咧噜、嗯啾！啾啪啪！」
或许是强烈的快感支配了全身，天星同学的说话方式渐渐变得不流畅。
无法抵抗的蹂躏与快感，让她的理性开始融化，她仿佛在渴求肉棒般激烈地吸吮着。
「小●●，好美味……！●汁缠绕在舌头上……啾啾，滋噜滋噜！●、●还要更多……！」
「哈啊哈啊，嗯啊啊啊！师、师父……再激烈一点，●欺负我的胸部！」
「呃……」
天星放荡地用强烈的吸力吸吮着。
看来她打算反过来利用圣具的效果，以提升仪式的效率。
（原来如此，能想出这种方法……天星或许很有才能。）
我惊讶于她的潜力，同时挺起腰，像用嘴唇摩擦般将肉棒抽送。
由于一切都变得敏感，她的娇喘声变得更大，仿佛连嘴唇都和性器一样敏感。
「啊呼，唔，嗯嗯！小●●，在●里进进出出……就像●穴一样……滋噜，滋啾……啾啾啾！」
「师父……嗯啊啊啊！请、请把热腾腾的精子灌进我的嘴里！唔啾……滋溜滋溜，啾唔唔唔！」
天星同学的舌头像生物一样蠕动，像是要融化肉棒一般舔舐着。
我无法抵抗这引导我高潮的舌技，快乐的浪潮逐渐涌上心头。
「……天星同学，我快射了。」
「我、我也……唔啾！滋溜溜！被用嘴巴摩擦●穴，快高潮了！」
「那、那就直接射在……啾唔，滋啪滋啪！哈唔唔，呼唔唔唔——！」
「哈噗，嗯嗯嗯！呼咕！滋溜溜！嗯嗯……咕嘟咕嘟……呼！」
肉棒在天星同学的口中剧烈跳动，尖端一口气爆发。
与此同时，她也迎来高潮，将射出的白浊液全部接在口中。
「嘴里……嗯嗯！充满了师父的味道……！啾咕咕，唔啾！」
天星同学被大量精液喷得满脸，气得鼓起脸颊。
但她没有松口，而是咕嘟咕嘟地咽下白浊液。
「嗯嗯嗯，哈呼……这样就结束了……啊、啊……咕噗……」
「你被圣具弄得这么敏感，居然还能忍住啊……我还以为会很痛苦呢……」
「不会，这样才像修行啊！而且我还有余力呢。」
「那我再陪你练一次也没关系哦？呵呵呵。」
天星同学用舌尖玩弄着逐渐萎缩的阴茎。
她迷人的笑容和再次流入的快感，让我差点又硬了起来。
