
「打扰了。」
「这……真是惊人。」
晚上，到了举行仪式的时间，有人敲了敲教会的门，是出乎意料的人物。
「这、这是什么反应？我来这么晚，让你这么意外吗？」
「对……就是这么回事。因为我觉得天星同学最怀疑仪式的成效。」
「这……你会这么想也是无可厚非。毕竟我到现在还是无法完全接受。」
「可是我觉得不能一直拒绝下去，所以今天就来了。」
她的眼神笔直地射穿我，仿佛做好了觉悟。
（……这确实很像天星的作风。）
我这么想着，天星的脸颊又红了起来。
「说实话……知道仪式中会做些性行为的时候，我真的很震惊」
「但是，进行仪式的时候，要尽可能地让对象的精神处于开放的状态，这是祓魔术的基本中的基本」
「从这个意义上来说……做、做些色色的事来祓除恶灵，也是可以理解的……」
「所以！我觉得没有实际见识过老师的祓魔术，就胡乱说些有的没的，是不对的！」
「所以，那个……希望你能让我实际体验一下老师的祓魔术！」
「原来如此……呵呵，我很喜欢天星这种思考方式」
「喜、喜欢？！哎，那个，老师？！」
「我确实感受到了你的觉悟，那么，我也想回应你的觉悟」
「……！好、好的！请老师多多指教……！」
她就像在进行武术训练一样，挺直了背向我鞠躬。
我一边在心里觉得她这样很可爱，一边带着她前往忏悔室，准备进行仪式。
「呃……要像这样趴着吗？」
「对，保持这样，放松身体。」
「我、我知道了……（吞口水）」
我让天星同学趴在忏悔室的简朴床铺上。
从制服短裙延伸出来的健康腿部曲线，看起来非常诱人。
「为了以防万一，我先确认一下……你有男性经验吗？」
「我、我怎么可能会有那种经验！除了父亲以外，没有人碰过我！」
「啊……对、对不起，我太大声了。我果然还是太紧张了。」
「那个……我真的是第一次做这种事……还、还请您手下留情。」
天星同学的情绪起伏十分剧烈，这让我能清楚地感受到她的紧张。
「我明白了。我会尽可能温柔一点，你放心吧。」
「嗯……呼啊！」
我一开始就决定好了，要由我主动跨出第一步。
所以我隔着衣服，朝天星同学的身体伸出了手。
「老师在……摸我的身体……好、好温柔……呼、啊……」
「天星同学的身材真好呢。」
「咦……咦咦？我第一次听到别人这么说。」
「是这样吗？我觉得您起伏有致的身材很迷人……」
天星同学混有外国血统，年纪轻轻却有着女性特有的身材。
尤其是屁股到大腿的肉感，比她自己所想的还要性感。
「突、突然被您这么一说……嗯嗯！啊、屁股……」
「因为位置刚好……您不喜欢吗？」
「不、不会。没关系……只是，原来老师也是男性呢。」
「？什么意思……」
「那个……我的屁股比别人大一点点……所以我常常感觉到男性的视线……」
「老实说，我有点自卑……您也觉得屁股大的女生不可爱吧？」
她不安地转头，越过我的肩膀。
我看着她的表情，歪了歪头。
「唔……我无法理解，只因为身体某个部位的大小就判断一个人的魅力。」
「我觉得很棒啊。天星同学的身体，每个部位都很美。」
「嗯……呼啊！」
我刻意用力地隔着裙子揉她的屁股。这么一来，我终于听见了她发出的声音。
「这、这是……因为我的身体很淫荡……？」
「淫荡……吗……如果淫荡也算是一种魅力，那确实没错。」
「嗯嗯……呼啊、啊……嗯唔……！」
我像是要证明我的话一般，来回抚摸她的屁股。
我抚摸着她，自己也确实感到兴奋。
「而且，屁股大代表骨盆也很大。也就是说，你有成为优秀母亲的素质。」
「也就是一般所说的安产型……。这不是很棒吗？」
「安、安产……。你这么说……呼啊！」
天星同学吐出炙热的气息。
隔着裙子，我似乎能感觉到她的体温也升高了。
「这、这是……真的吗？我、我能成为优秀的母亲吗……？」
「是的，我是真的这么想。」
「呼啊……唔、唔……嗯啊啊！」
我不只用言语，也用态度表达我的想法。
我更加缓慢而密集地揉着她的屁股。
「身体越来越热了……。老师，你果然很厉害……！我第一次有这种感觉……嗯啊！」
（嗯……差不多可以开始了。）
天星本人应该没有自觉，但她似乎有以屁股感受术式的素质。
我见她准备完毕，便开始施展祓魔术。
「嗯……这是……祓魔术吗？」
「哎呀，你发现啦？」
「我好歹也是个祓魔师……！啊……这就是……老师的力量……」
「啊、啊……从屁股扩散到全身……嗯呼……好像渗透进来了……！」
随着术式逐渐渗透，天星的肌肤微微冒汗，身体越来越热，似乎已经进入一定程度的兴奋状态。
既然她有如此反应，第一次仪式就十分成功了。
「……好了，今天就先这样吧」
「哎……？啊，好的……」
我松开手，天星同学慢慢坐起身。
「这样就结束了吗……？」
「刚开始这样就足够了。话说，你的身体没事吧？」
「嗯，没事。完全没事。倒不如说，感觉很舒服……」
「啊啊！刚、刚才的话当我没说！我可没有沉迷于被摸屁股……！」
「唔～～！明明没有摸到任何敏感部位，却只因为屁股就舒服起来……我真不敢相信自己……！」
「……」
她的心声完全暴露出来了……我是不是别戳破比较好？
总之，看来仪式的效果比想象中还要好。
「总、总而言之！我终于亲身体验过仪式，可以放心了！」
「接、接下来我会更加……那个，认真地！接受仪式，还请多多指教！」
「好、好的，也请你多多指教。」
「好的！那我先告辞了！」
「～～～！」
天星同学逃也似的离开了。
她跑得太快，我连叫住她都来不及，只能目送她的背影离去。
（不过……能让她改变想法，也算是好事吧。）
接下来和天星同学的仪式，应该可以进行得比较顺利。
