
我和清春两情相悦……简直就像在做梦，光是回想起来，就让我沉浸在幸福之中。
就连每天早上的例行公事——礼拜，也让我雀跃不已，通往教会的道路看起来闪闪发光。
「呵呵呵……！」
「莉莉，你今天好像有点心不在焉耶？一个人在那边窃笑……而且还不时把手伸进口袋里摸索。」
「——咦！？才、才没有那回事！很、很平常，很平常！」
会不小心表现在脸上，某种程度上也是无可奈何吧。
不过，我万万没想到连口袋里的东西都会被她指摘。
（清春先生送我的戒指……实在没办法戴在学园里。干脆放在宿舍里……）
（……不，这可不行！）
这枚戒指是清春先生的心，她想随身携带。
她感受到日向的视线，紧紧握住口袋里的戒指。
接着，日向像是察觉到什么，表情变得开朗，「啪」地拍了一下手。
「啊！我知道了！你和神父大人之间发生了什么事吧！你藏着礼物之类的吧？嘻嘻～」
「事、事事——」
「事事？」
「呜呜呜～……我咬到舌头了！咬到舌头了！可是，光是这样，就和清春先生——」
「哇啊！你叫他『清春先生』！果然有什么！嘻嘻嘻嘻。」
「啊、啊呜！」
为什么这孩子就只有这种时候特别敏锐呢？
不过，既然已经自掘坟墓到这种地步，已经无法再隐瞒了。
我半是对自己感到傻眼，叹着气开口：
「其、其实……我们两情相悦了。应该说，我们变成比那更进一步的关系……」
「更进一步……难、难道是口袋里的……戒指之类的！？」
「所以说！你太会察言观色了！」
「但、但是……我和清春先生是老师和学生，而且还是神父和神的种子！要是被周围的人知道，会有很多麻烦吧？」
「就、就说了——」
「嗯，我知道！我不会告诉任何人！」
「所以……你会告诉我吧？对吧，莉莉！」
「呜、呜……」
她以闪闪发亮的天真笑容看着我。
我『咳咳！』地清了清喉咙——重新掌控场面。
「清春先生……不对，师父非常温柔。我观摩了真正的仪式，所以知道。」
「师父虽然有些笨拙，但就是这么直率地为我着想。啊，对了，之前也是——」
「哎呀！莉莉，到此为止，到此为止！」
阳向用力地将手掌朝向这边，大声地打断我的话。
仔细一看，她那变得通红的发旋正噗咻～地冒出烟。
「莉莉，你讲得太肉麻了！我听了都觉得难为情了！」
「什么……！是、是你自己说要听的吧？！我也觉得很难为情……呜呜！」
「啊哈哈哈哈……抱歉抱歉。」
「不过，看到莉莉这么幸福，我也觉得很开心哦。感觉你的表情比之前柔和多了，看起来就是少女的表情！」
「少、少女……不过，能听到你这么说，我很开心。」
「……不过，其实我也有点害怕。和清春先生在一起，我好像会表现出过去不曾展现的自己……」
「没问题的！现在的莉莉非常可爱！神父一定也会重新爱上你。」
「……呵呵呵，谢谢你。我真的很庆幸日向是朋友。」
这是雨野的真心话。正因为如此，日向那无忧无虑的笑容和话语，才让她觉得自己仿佛被拯救了。
同时，她也再次体会到清春先生在自己心中有多么重要。
「差不多是莉莉来礼拜的时间了。」
自从她和清春先生心意相通后，时间已经过去，她的心中也逐渐涌现真实感。
她原本以为自己会不断重复性行为仪式，不曾料到自己会怀有如此淡薄的情感。
（原来我也能谈场普通的恋爱……感觉真不可思议。）
与仪式不同的性行为，可以确认彼此的心意。其中有着确切的欢愉与温暖。
一想起那段甜蜜时光，她就感到难为情。
「……还是别太常想起吧。」
「你一个人在那边碎碎念什么啊？（r）你这样忸忸怩怩的，感觉很恶心，振作一点。」
「说得真过分……」
就算我再怎么坚强，被说恶心还是会受伤。（r）尼亚说的话也有道理。
就算彼此心意相通，以我的立场来说，也不能一直表现得飘飘然。（r）我这么想，绷紧神经。就在这时——
「神父大人！今天也麻烦您了！」
神川小姐一如往常，活力十足地打了招呼，同时走进礼拜堂。
她身后还有低着头，无所适从地站着的莉莉小姐。
「啊……清、清春——咳咳，师、师父。（r）今天也麻烦您了……」
「好、好的。麻烦您了……」
我必须绷紧神经——我愈这么想，就愈意识到她。
她也和我一样，脸颊微微泛红，害羞地垂下视线。
「咦？咦咦咦？莉莉，你刚才明明还叫我『清春先生』，怎么突然就改口了？」
「清春也差不多哦。我刚才才提醒你『要绷紧神经』。」
「你们都太在意彼此了，莉莉和神父都好可爱！嘿嘿嘿嘿。」
「虽然有点幼稚……」
「好了，清春！你好好和莉莉说话！就算你们打得火热，现状也不会有任何改变！」
砰！——我被妮雅拍了背，像是在催促我面对莉莉。
她忸忸怩怩地低着头，我忍不住露出微笑，但又重新绷紧神经，以凛然的口吻说道：
「妮雅说得没错，就算我们的关系有所进展，你身上有恶灵的事实也不会改变，所以仪式要继续进行。」
「那、那当然！我也没有想要撒娇！」
「——只是，接受仪式的心理准备，可能和过去不一样……」
「…………」
莉莉害羞地支吾其词，同时别开视线，目光飘向一旁。
我也立刻明白她的意思，跟着脸红了起来。
「是啊……接受仪式的心理准备，可能和过去不一样。」
「不过，那是因为彼此对性行为本身的想法，而非祓魔原本的意义——」
「啊啊，我知道了我知道了！你们两个很恩爱，我非常清楚！」
「别再青春下去了，快点礼拜完，然后做爱吧！我实在看不下去了！」
「做、做爱……尼亚小姐，说话时要稍微含蓄一点……」
「有什么关系？事实上，我们接下来就要做爱了。」
听到尼亚毫不掩饰的粗鲁发言，神川先生不由得苦笑。
虽然说话方式很粗鲁，但莫名紧张的气氛似乎缓和下来，感觉我们又恢复平常的样子了。
