
莉莉小姐观摩仪式后，已经过了几天。
虽然我早就料到，但看过激烈的仪式后，她似乎受到了不小的打击。
虽然每天都会来露脸，但已经不像刚开始修行时那样，散发出满满的霸气。
（对她来说，这应该就是分水岭吧……）
是要在了解现实后继续前进，还是就此止步呢？无论如何，答案都得由她自己决定。
她不应该把多愁善感、最灿烂的时期浪费在祓魔这种黑暗上。她还有更多可能性……
「师父，今天也请多指教。」
「莉莉……」
我正想着这些事，莉莉就带着一如往常的笑容走过来。
「你来得正好。其实我正在思考你的未来。」
「我的未来……？」
莉莉似乎从我的话中察觉到什么，她微微点头，咬着嘴唇。
她自己也觉得不能这样下去，所以一直在找机会说出口。
「你说我的未来，是指我是否要继续修行吗……？」
「没错。我想莉莉你恐怕是知道真正的仪式，多少感到害怕。所以如果要停止修行的话——」
「——我绝对不会阻止你！！」
「……！」
莉莉姐姐打断我的话，探出身子。
她直视我的双眼，谨慎地选择用词，接着说道。
「因为我的父母在仪式中受重伤，所以我知道祓魔伴随着相当大的危险……」
「但是之前……看到真正的仪式，我深刻体会到自己的天真……」
「……即使如此，你依然不放弃这条路吗？」
她静静点头。
「成为像父母那样优秀的祓魔师，是我不变的梦想。唯有这件事，我绝不退让。」
「……但是，只要想起那股恐惧……唔。」
莉莉小姐支吾其词，抱着肩膀缩起身子。
对祓魔师的思念虽然没有消失，但恐惧留下的爪痕似乎成了她的枷锁。
「师父……我，不想放弃。可是，我无论如何都止不住颤抖……！」
「要怎样才能克服这种恐惧？我不想输给恶灵……！我想把这种恐惧全部抛开。」
她的眼眸中还留有确切的斗志。
我佩服她坚定的决心，但身为她的师父，我必须纠正她的错误。
「你不需要消除恐惧。对祓魔师来说，这种恐惧很重要。」
「为、为什么？如果害怕恶灵，祓魔师就做不好……」
「人正因为有恐惧，才会为了保护自己而学习技术。」
「只要学会技术，就能明白自己的实力。不知道这一点的祓魔师，在面对实力以上的恶灵时，会丧命吧。」
「所以，你现在感受到的恐惧，是非常重要的。」
「那、那么……我该怎么做才好？虽然再怎么重要，这样下去我甚至无法战斗。」
「……莉莉你的父母，是怎么进行仪式的？」
「不，我没有看过父母的仪式……啊！」
「这么说来，父亲他们……」
莉莉说到这，欲言又止，视线在空中游移，仿佛在追溯记忆。
当然，我知道她一次也没看过父母的仪式……
莉莉也明白我的意思，立刻察觉我想说什么。
「父亲他们……总是两人一起行动。在仪式和私生活上，都是重要的伙伴。」
「……就是这么回事。真亏你能发现。」
「祓魔师本来就是几个人一起行动的，互相弥补彼此的弱点，互相帮助是很正常的，像我这样一个人行动的人比较少见。」
「所以，莉莉你也不要一个人战斗，要依靠别人，寻求帮助。」
「依靠别人……意思是——」
「对，我当然也包含在内。」
我这么说的瞬间，莉莉惊讶地倒抽一口气，挺直了背脊。
接着，她的脸颊染上樱色，以炙热湿润的双眸凝视着我。
「我有自信可以保护你，所以你随时都可以依靠我。不管是以师父的身份，还是以男人的身份……」
「师父……不对，清春。」
她形状优美的嘴唇颤抖着，呼唤我的名字。她害羞地微微移开视线后，缓缓地露出微笑。
「之前，我看到真正的仪式，才发现师父在仪式中有多么顾虑我……」
「如果接受真正的仪式，我肯定马上就会变得残破不堪。」
「可是师父……不是以仪式，而是以性爱的方式爱着我。」
「那份温柔……我现在清楚明白了。」
莉莉脸颊泛红，向前踏出半步，缩短和我之间的距离。
接着，她将额头轻轻贴在我的胸口，再次害羞地低语。
「师父……谢谢你。我好像终于能往前迈进了。」
「那么，你没有放弃成为祓魔师的梦想？」
「我从一开始就没有放弃过。只是……有点迷惘而已。」
「……可以给我一点时间吗？我想认真面对这份恐惧。」
她大概回想起被袭击时的情景，娇小的肩膀微微颤抖。
然而，她眼中的光芒却比刚才还要强烈。
「……我明白了。你就暂时放下修行，好好休息吧。我随时都在等你。」
「谢谢您，师父……」
她用含泪的声音说道，紧紧地抱住我。
我感受着她的温暖，暗自下定决心，要温柔地……严格地守护这个祓魔师的幼苗。
