
我接到莉莉小姐的联络，急忙赶往她身边。
因为有事而来到学院的我，会遇上这样的事态，算是不幸中的大幸。要是时间稍微错开，事情就严重了。
「莉莉小姐，你没事吧？！」
「清春先生……嗯嗯嗯！呼呼……得救了。」
「看来活性化相当强烈……你居然能撑住，真是了不起。看来修行的成果显现了。」
「咦？啊，是的。那个……」
「怎么了吗？」
「没、没什么！拜、拜托你快点进行仪式……」
「好的……当然没问题。」
其实应该换个地方进行，但看她的情况似乎一刻也等不了。
因此我尽可能地把她带到没有人烟的地方。
「啊呜……在、在这种地方做吗？虽说是上课中，但大家就在附近……！」
「所以就穿着衣服进行仪式吧。请尽量压低声音，以免被发现。」
「我、我会尽力……嗯啊！」
我抱住莉莉纤细的身体，将阴茎贴在她湿润的耻丘上。
她的内裤已经湿透了，温暖的触感逐渐传到肉棒上。
「活性化相当严重呢……明明什么都没做，却已经这么湿了。」
「那、那是……那个……我、我想要自己处理……所、所以、那个……自己……」
「处理是指……难道是自慰吗？」
听到她的告白，我瞪大了眼睛。现在正在上课，她却在上课时偷偷自慰……？
我的内心想法似乎表现在脸上，莉莉害羞地别开视线。
「因、因为！我本来以为自己也能做到一点点！可、可是，我还是控制不住……」
「嗯嗯……哈啊！我的●穴已经热得发烫了……所以……拜托你了……」
她大概是和我合为一体而感到安心吧，用滚烫的身体抱住了我。
她紧紧地贴着我，自己扭腰，用●穴摩擦着我的阴茎。
「哈啊哈啊……小●●又硬又热……！手指太细了，满足不了我……」
「嗯咕、呀啊……！我的腰自己动了起来……不、不要看……这么色情的我……呀啊啊啊！」
她扭动身躯的同时，爱液也不断溢出，将内衣染成一片温热。
她似乎对自己的痴态感到兴奋，腰部的动作变得激烈，贪婪地索求着肉棒。
「动作太激烈的话会被大家发现的，请稍微克制一点。」
「可、可是，我忍不住了……！不要再让我这么焦急了……哈啊哈啊」
「……真拿你没办法，你就好好忍耐吧。」
莉莉以火热的视线看着我，同时不断扭动腰部，仿佛在央求着什么。
我回应她的欲望，将湿透的内裤褪下，将肉棒埋入蜜壶。
「啊咕……嗯啊啊啊啊啊！小●●……滋噗滋噗的！进到最里面了……！」
「这个……！我就是想要这种触感……！硬硬的、热热的……哈咕、好大……！」
「一个人做的成果显现出来了呢……。真的连深处都湿滑无比。」
「这么热，这么陶醉……。●鸡好像要融化消失了。」
「请不要……说这种话……。啊呼，呀啊！会让我自己也意识到……嗯嗯嗯！」
「明明……必须忍住不发出声音……！嗯嗯，呼啊！」
她大概正试图忍住不发出声音吧。她抿紧嘴唇，咬紧牙关。
尽管如此，熊熊燃烧的欲火还是无法停止，她的蜜壶贪婪地渴求着阴茎。
「清春先生，请动吧……！这个姿势我无法动……所以！」
「我知道了。那么……我要动了哦！」
我将已经埋到最深处的肉棒拔出●穴，再用拔出的反作用力激烈地贯穿她的身体。
「呀啊！啊！啊啊啊——！●鸡进进出出……啊呼！」
「里、里面……顶了好几次……嗯咕、呜呜！我正在亲吻小宝宝的房间……！」
「莉莉小姐……请你稍微忍着点声音。可能会被别人发现。」
「就、就算你这么说，我也办不到！身体好热……啊！不听使唤。」
「我明白了……那么，至少要尽快结束仪式，我会用力的。请你加油。」
「我、我知道了……嗯嗯！」
我放松手臂的力量，将莉莉的身体往下挪动。这么做可以让阴茎更深入地刺入她体内。
「啊咕、呼啊啊啊！好、好深……！声、声音……无论如何都会跑出来……嗯啊啊啊！」
「清春先生！清春先生——！我、我、我忍不住……呀！嗯嗯咕、呼啊啊！」
莉莉小姐身体紧绷，手脚交缠。
蜜壶也配合着她的动作，耻肉激烈地起伏，阴茎从根部往上揉搓。
「再一下下……我也快高潮了……唔！」
「哈啊哈啊……快点、快把精液注入进来！唔啊……身体好痒，好像快疯掉……嗯嗯啊！」
她兴奋到已经无法顾及周遭状况了吧。莉莉开始发出响亮的娇喘声。
声音再大下去会有危险。我如此判断，于是用嘴唇堵住她娇喘的嘴巴。
「莉莉，请面向这边。」
「啊、呼唔……唔啾啾！清、清春……啾咕、啾噜！」
「咧噜、唔啾！嗯嗯！我、我要高潮了……我、已经……呼唔、嗯呼……！」
「呀、啊啊啊……咿唔！嗯嗯……呼唔唔唔——！」
莉莉的腰部随着高潮大幅摆动。
因此，埋在最深处的肉棒拔了出来，将白浊液撒向外面。
「呼啊呼啊……好、好热……清春先生的精液……喷在屁股上……嗯呼……」
感觉到白浊液体滑过肌肤，莉莉娇喘不已。
我本来以为这样她应该会稍微冷静下来……但她的腰却仍在缓慢地摇晃，寻求快乐。
「呼啊呼啊……清、清春先生，仪式还没结束……」
「如果射在外面……就不算仪式了吧？所以……拜托你继续……」
极为煽情、诱惑的声音搔弄着耳朵。
仿佛神经受到刺激的感觉窜过背部，再次点燃了情欲。
「说得也是……莉莉似乎还没平静下来，而我也还很亢奋。」
「毕竟是在这种地方，会让人在意……就这样继续吧。」
「啊哈……！好的！我、我会更加努力……！」
仿佛回应我的话语，莉莉小姐的手脚缠了上来。
我放松手臂的力量，将她的身体往下拉，将阴茎插进湿透的花瓣之中。
「哈呜嗯！嗯呼……呼唔唔唔！好、好猛……清春先生的小●●，还这么硬……！」
「龟头在阴道里卡住……哈呼！肚脐的内侧被磨蹭着……！」
「莉莉小姐的阴道也很不得了……这么地蠢动……好像要吸住我一样。」
「因、因为……！清春先生都射在外面了！我、我想要在阴道里！」
「这次请好好地射进来……拜、拜托了……哈啊哈啊，嗯呼，啊啊啊！」
为了不让她掉下去，我紧紧抓住她的臀部。
手指埋进臀部柔软肌肤的瞬间，她的身体向后仰，发出格外响亮的娇喘声。
「嗯嗯嗯！不、不可以碰屁股！太有感觉了……声音压抑不住……嗯唔唔！」
「清春先生这个笨蛋！明明知道我的屁股很敏感……嗯啊啊啊啊！」
「可是，如果没抓住屁股的话，又会滑出来。所以请你忍耐一下。」
「怎、怎么这样……呀啊啊！人、人家的屁股……真的好敏感……啊唔唔，嗯啊啊！」
她咬紧嘴唇，绷紧身体，试图压抑情欲。
每做一次这样的动作，蜜壶就会收缩，强烈的快感流入下半身。
「嗯唔！……太紧了。请稍微放松一点。」
「那、那种事我做不到！因为太有感觉……唔，力、力量会、会忍不住！」
「啊呼，嗯啊啊！呀！清春先生！不、不行了！我、已经、不能再……」
「不行！不行啊啊啊！哈啊哈啊……嗯嗯，唔！呀啊……嗯哈！小●高潮了，要高潮了啊啊啊啊！」
「唔……！」
「啊呜呜呜，嗯呼！啊啊啊……啊啊啊……！！」
突如其来的高潮，强行将我引导至射精。
膨胀的龟头在阴道内爆炸，一口气喷洒出大量的白浊。
「咿、咕……哈啊啊……！这次有好好射出来……小●里面，有清春先生的精子……！嗯嗯！」
被注入的热水，让莉莉不断痉挛。
每当她的下腹部起伏，白浊就会从蜜壶溢出，发出「噗咻——」的猥琐声音。
「呀啊啊啊……好、好害羞……请不要听……」
「不用害羞也没关系哦。因为只有我在听。」
「就是那样才害羞！……啊啊！精液不断溢出……嗯呼！」
在胎内扩散的温暖感觉，让莉莉一边吐出气息，嘴角浮现满足的笑容。
她就这样沉浸在余韵中，浑身无力，表情陶醉地重复缓慢的呼吸。
「嗯呼……啊啊啊……这么大量的射出，我根本无法承受……」
从结合部位溢出的白浊液，牵着丝线滴落在地板上，滴落的精液甚至在脚下积成一滩。
「我做得有点太激烈了……幸好没有被发现，但还是早点离开这里比较好。」
「是、是的……我知道……但是，我想再待一会儿……」
说完，莉莉再次将身体靠在我身上。
「难道是哪里痛吗……？」
「不……不是的。只是做得太激烈，腿软了而已。」
「啊啊……原来如此。」
这个理由非常合理。
幸好活性化已经平息，离下课还有一点时间。
于是我们决定暂时抱在一起，等待快乐完全消退。
快乐的余韵终于消退，流出来的体液也处理完毕。
然而，势不可挡喷出来的精液却无法彻底处理。
「呜呜，留下一点污渍了……这该怎么办？」
「不仔细看的话只是脏掉而已……但气味就没办法掩饰了。」
「呜呜……会不会被发现的刺激感已经不重要了。」
虽说是活性化所致，但在众目睽睽之下自慰似乎让她受到相当大的打击。
我也不是不能体会她的心情，但现实问题就是该如何善后……
「先去厕所吧。厕所里有隔间，或许可以用卫生纸处理。」
「原来如此……是这样啊！（那里有自来水……我们快走吧！）」
于是，我们从暗处冲向厕所。
我还以为里面没人呢……
「哎呀，这不是天星和藤原神父吗？（你们在这里做什么呢？）」
「修、修女？！」
「？？？」
我们偶然撞见了正好路过这里的修女。（最糟糕的时机。）
修女看到百合小姐明显可疑的反应，眼神变得锐利。
「……现在是上课时间哦？你们怎么在外面闲逛？（而且我闻到一股奇怪的味道……）」
「咳咳……修女，这里就交给我来解释。」
不能再让事态恶化下去。（在被她发现之前，我先上前一步。）
「天星同学身体不太舒服……她正要去保健室。」
「她在去保健室的路上偶然遇见了我，我担心她，就陪她一起去了。」
「原来是这样啊。天星同学，你没事吧？」
「我、我没事！虽然还有点晕，但没有大碍！」
「那就好。藤原神父，接下来就交给你了。」
「好的，交给我吧。」
修女似乎接受了我的解释，微微低头致意后，消失在走廊的转角。
我们目送她的背影离去，大大松了口气。
「好、好险……！要是再晚一点举行仪式的话……」
「是啊……肯定会被看到。」
恶灵的存在以及『真正的祓魔师』，在圣职者之中也只有一小部分的人知道。
更不用说，我使用的圣技是秘术中的秘术。就算我再怎么解释，她也无法理解吧。
「幸好避免了最糟糕的情况发生……今后在学院里要尽量避免使用。」
「是啊……我也会在活性化发生时，老实联络清春先生。」
「好的，请这么做……」
这次是紧急状况，所以不得已，仪式果然还是需要看时间与场合。
我重新认识到这种理所当然的事，就是这次的事件。
