
「唉……」
天星同学提议的正式仪式，『r』在进入仪式前的「测试期」。
我正准备迎接当初设定的一星期期限。
当初虽说是「试用」，但在进行仪式的过程中，我原本预想可能会有什么进展。
然而，这个预想落空了。
期限到了，包含我在内的当事人有三个人，却迟迟没有结论。
看到这个状况，妮雅傻眼，又烦躁地叹着气说：
「等等，清叶，这该怎么办？」
「就算你这么说……」
这和平常的仪式状况不同。
对方虽被恶灵附身，但毕竟是个普通的女性。
对于没有女性经验的我来说，这是个敏感的问题，很难出手。
「你快点决定。反正她们都很在意你，只要随便找个理由做就对了。」
「不，那样实在不太妙吧。」
那根本是恶魔的行为。
虽然确实能解决恶灵的问题，但我觉得会失去身为人类的重要事物。
「啊啊，真是的！你就是不干脆！我明白了，既然这样我也有我的办法。」
「既然这样就用最终手段，最终手段！」
「最终手段……？你打算做什么？」
我戒备着她那危险的语气。
妮雅对我露出犬齿笑道：
「那还用说，就是从日向她们身上硬把恶灵给剥下来。」
「咦？那——」
我记得在开始仪式时，她不是说那招不能用吗？
我疑惑地问道，妮雅解释道：
「不是不能用，只是有风险，所以才没用。」
「既然有风险，那还是避免比较好吧……？」
「对啊。当然，双方同意之下，使用圣技祓魔还是最好的，这点到现在也没变。」
「……可是就是因为不能用，才会有这样的讨论。」
「呜……」
她说得没错，我无话可说。
可是，我实在很在意使用强硬手段的风险。
「话说回来，您说的风险是指什么？」
「啊啊……那个啊。如果硬是把恶灵从她身上扯下来，那个恶灵就会暂时进入我的体内。」
「那……不要紧吗？」
「嗯。一般来说，恶灵会利用神体慢慢转换成能量……直接吸收的话，处理起来会很麻烦。」
「该怎么说呢，就是消化不良的感觉吧？会变得很奇怪。」
「原来如此……真的跟吃饭一样呢……可以再问一个问题吗？」
「什么？」
「我了解对倪亚的风险了，可是您为什么事到如今才提议这么做？」
「唉～～……」
「神体被破坏，还被迫清醒过来，身为被害者的我，为什么非得做到这种地步不可？」
「……的确。」
经她这么一说，的确是这样没错。
这种不着边际的说话方式，的确很像倪亚……不对，很像恶魔。
「不过我已经改变主意了。」
「为什么？」
「就是一时兴起啊，一、时、兴、起。没、什、么、深、奥的理由。」
「是……这样吗？」
话虽如此，我总觉得她一定有什么理由，但她似乎不打算告诉我。
「唉……我也变了呢。」
「变了是什么意思？」
「咦？没什么啦，呵呵。」
倪亚说完，露出苦笑。
至少她看起来心情不错。
