
「…………」
顺利与妮雅修成正果，恶灵的问题也得到解决，我的日常生活恢复了原状。
在那之后，我以藤原家的祓魔师……真正的祓魔师身份过着每一天。
要说有什么改变的话，就是我有了个可靠的伙伴。
那就是我的力量来源，也是货真价实的恶魔——尼亚这个可靠的伙伴。
「…………」
虽然在意料之外，但我和尼亚的关系变得更为紧密，我使用的圣技也变得更加强大。
虽然有只限女性的限制，但我变得比以前更有效率地祓魔。
因此，我在祓魔师界的名声也更上一层楼。
「这是当然的吧，毕竟有我跟着你啊。」
她似乎很高兴我受到好评，而力量来源的本人也趾高气昂。
她还是一如既往地像个恶魔般自大，但只要疼爱她一下，她就会变得软绵绵的，这就是所谓的“反差萌”吧。
我与尼亚一起外出进行晚上的“散步”。
这不是普通的散步。我和妮雅现在所在的地方，不是公园或散步道，而是能清楚看见月亮的高空。
「……我虽然没有惧高症，但没有支撑物就飞在空中，还是让人提心吊胆呢。」
「嘻嘻嘻，这是回敬你平常都让我发出咿咿呀呀的叫声。」
这是为了报复之前两人聊天时提到『能不能用魔法飞上天』的话题。
而且，自从我们结为夫妻后，性生活都是我占上风，所以这是回敬我。
她似乎也抱着这样的想法，所以看到我害怕的样子，她就开心得不得了。
「这样你满意了吗？……那么，这次轮到我让你更舒服了。用我所谓的『咿咿呀呀的叫声』。」
「你、你在说什么啊，色鬼！」
「啊，对哦。我什么都不做，你就在床上高潮了。」
「真是的……清也有变得很会说话了呢。」
「恶魔的恋人，如果没抱持这种程度的觉悟，是撑不下去的哦。」
「就是啊。你变得很会说这种话了呢。」
「是吗？因为对妮雅来说，我是在工作上的伙伴之前，你最珍视的人。我丝毫不觉得你会用真名束缚我。」
「就、就说了！不要一本正经地说这种难为情的话！」
「呜哦！？」
仿佛突然掉进空气洞穴，高度骤然下降。
看来妮雅被我的话吓到，魔力控制失误，差点坠落。
「……说得也是。至少在有生命危险的状态下，最好别开你玩笑。」
「什么意思……意思是如果没有生命危险，你又会开我玩笑吗？」
「任君想象。」
我们如此对话后，相视而笑。
刚才的惊悚感也立刻消失。
「清叶……」
「妮雅……」
接着我们在没有遮蔽物的美丽夜空中，双唇交叠。
「嗯……啾……喜欢你！」
妮雅稳稳地接受我的唇。
今后，直到这条命走到尽头，我都要和我心爱的恶魔一起生活。
我重新发誓。
ＥＮＤ
