
「…………」
前几天，倪亚在回收恶灵时的反应，让我心里一直觉得不对劲。
但就算这样，也不会有什么改变，倪亚自己也没有任何变化。
「……今天是最后一天了。」
今天，我们和最后一位被害者白鸟小姐讨论关于回收恶灵的事。
「打扰了……啊，莫非我让你久等了吗？」
「不，我来得比约定时间早，你不用放在心上。」
「那就好……那么，你找我有什么事呢？」
「嗯，那我们进入正题吧——」
「既然如此，我现在就接受仪式。」
我大致说明完事情经过后，白鸟小姐如我所料地回答。
虽然和神川小姐的情况类似，但情况不同。她还有余地听我的话，但我也知道白鸟小姐意志坚定。
而且，我也知道一旦她这么说，就很难让她放弃。
「…………」
当然，接受白鸟小姐的好意也无妨。
可是，因为没有人自愿，所以拜托她去做，总觉得哪里不太对。
「那个……神父大人？」
如果只是决定要由谁负责某件事，那我不会烦恼。
可是，这件事会伴随浓厚的肉体关系。
虽然我很佩服白鸟小姐的自我牺牲精神，但我不想依赖她，甚至滥用她的牺牲。
「神父大人？神父大人？」
「啊……对不起，我稍微想了一下事情。」
我忙着思考该怎么说服白鸟小姐。
「清叶，可以打扰一下吗？」
「是？怎么了吗？」
插嘴的妮雅，眼神比平常还要认真。
她注视着我的眼神，直接锐利地转向白鸟小姐。
「我有事想跟纱季说。」
「跟我说……吗？」
「对……首先第一点，恶灵在活性化状态下做爱，会造成很大的负担。」
「做、爱……是。」
妮雅直接的形容，让白鸟小姐脸红了。
「第二点，不知道什么时候会活性化。说不定会在别人面前发生。」
「这……」
「没错，如果发生那种事，就必须在众目睽睽之下做爱……纱季有这种觉悟吗？」
「！？」
「…………」
从倪亚的语气听来，她似乎在劝白鸟放弃仪式。
之前倪亚是出于无奈，才勉为其难地接下恶灵，以自己的身体进行仪式。
现在听起来，她似乎主动想接下恶灵。
「怎么样？你听了这些话，还打算进行仪式吗？」
「…………」
白鸟听了倪亚的话，露出有所领悟的表情。
「这……很可怕呢……」
「……？」
她刚才的发言……听起来像是在说表面话。
「很可怕呢……你这样讲，感觉事不关己。」
「我知道，我当然知道。」
白鸟似乎真的不害怕。
倪亚也觉得她的反应很奇怪，露出疑惑的表情。
白鸟只是对倪亚露出笑容。
「好吧……你明白就好。不过你为什么突然改变心意？」
「因为听了倪亚小姐的话，我觉得自己不适合做这件事。就只是这样。」
白鸟说完，露出微笑，她的笑容似乎别有深意。
「……总觉得有点火大。」
「！？」
倪亚说完，下一秒就朝白鸟举起手。
同时，某种东西从白鸟的身体滑出。
「刚才那难道是……」
「对，我除掉了恶灵。」
「这样就除掉了？！那天星同学和神川同学那时候也用这种方法……」
「？？？」
白鸟同学一脸疑惑，不过神川同学和天星同学的具体遭遇还是不要说出来比较好。
「啊——真是的！不要因为一点小事就大惊小怪！」
「呃……那个？」
白鸟同学听到我和妮雅的对话，露出困惑的表情，缓缓举起手。
「这样就结束……了吗？」
「对，结束了。辛苦你了。」
「这、这样啊。」
「抱歉耽误了你的时间，感谢你的协助。」
「不会。那我先走了。」
白鸟同学低头行礼后，走出教会。
正当我以为她要离开时，她又马上回来，对我耳语道：
「神父大人，妮雅也是女孩子，你要好好看着她哦？」
「？？？」
「唔呵呵！仪式加油哦。」
「那个……白鸟同学？你刚才那是什么——」
我不明白她的意思，愣了好一会儿。
不过她只留下一抹微笑就离开了。
「…………」
刚才那句话到底是什么意思……？
「好了，不要露出那种沮丧的表情！快点把恶灵收拾掉！」
不知道妮雅是哪里不满意，她以强硬的语气这么说完后，就把我推倒了。
