
我们就这样来到闹区，结果（r）到最后还是玩到太阳下山。
这个城镇不大，能做的事有限。
由于没有值得一提的游乐设施，我们能做的就只有（r）在街上闲晃，有时走进感兴趣的店喝喝茶而已。
不过，对平常不会做这种事的倪亚来说，光是这样似乎就（r）很新鲜，让她玩得很开心。
我们之间尴尬的气氛不知不觉间消失，（r）太阳完全下山时，两人之间的奇妙隔阂已经消失。倪亚看起来非常满足。
「呼～满足满足！」
她看起来非常开心。（r）我们走进感兴趣的店时，她每样东西都吃一点，所以应该已经饱了吧。
「看你的样子，应该是吃不下晚餐了。」
「啊，没关系，甜食是装在另一个胃。」
妮雅说完后，微微一笑。
「虽然经常听到这种说法……但真的有这种事吗？」
「你吃了就知道。」
我们自然地相视而笑。
我们满足地呼出一大口气。
沉默片刻后，我为了说出该说的话而开口。
「神川先生他们为我们制造了这个机会，我终于明白了。」
「……说来听听。」
妮雅似乎也多少预料到我会这么做，摆出听我解释的姿势。
我原以为告白会更紧张，但如今我才知道，成熟的恋爱感情轻易超越了紧张和不安的情绪。
「……妮雅，我喜欢你。」
「嗯……嗯。」
她听了这句话，既不惊讶也不慌乱，只是像在咀嚼般点了好几次头。
「如果是昨天之前的我，应该会慌张失措吧。」
妮雅这么说，但似乎无法完全压抑，脸颊微微泛红。
「清叶……」
不过那也只是一瞬间的事。她收起开玩笑般的氛围，直直地注视着我。
「我是恶魔，非人的存在。这点无论如何都不会改变。」
「你做出的决定，是知道我无法和你一起走过时光才做的吗？」
人与恶魔的寿命差距太大了。不，说到底恶魔有寿命吗？
先不论这个，我与倪亚之间肯定存在着无法填补的鸿沟。
「我当然知道。」
这种事我早就心知肚明……不，或许只是自以为知道。
假如自己先倪亚一步离开人世，她可能会后悔。
但是，我不能因为担心未来，就忽视现在这一瞬间的心情。
「……倪亚果然很温柔呢。」
「哪里温柔了？我可是目中无人的恶魔哦。」
「没这回事。因为被留下的人会伤心的不是我，是你。」
「然而你却像这样，为着日后将先一步离世的我而担心。这样的人——这样的一名恶魔，你还能说她不温柔吗？」
「…………」
我这番话让妮雅露出惊讶的表情。
看来她本人也是在被我指出后才发觉此事。
「啊、啊哈哈……我这样真的不像恶魔呢……」
「顺从自己的欲望，旁若无人地行动，这明明是恶魔该有的行为……你却选择了自我牺牲。」
「不过我就是变得……难以置信地……改变了。我变得想这么做。」
「或许是因为我长久以来与藤原一族的灵魂相近吧，我变得像个人类了。」
妮雅如此述说。
然而她的语气中没有后悔的意味。
「你可要负起让我有这种心情的责任哦？」
「是的，正合我意。」
我本来就是这么打算的。向妮亚表明心意，就等于要承受她的一切。
「……笨蛋，你这样有点帅呢。」
我抱住靠在我身上的妮亚，用手轻轻捧着她的脸颊。
她轻轻呼吸后，双唇交叠。
「……嗯、嗯！」
不是舌头交缠、贪求对方的吻，而是只用嘴唇轻触的吻。
「……艾塔妮雅・卡欧司布拉德。」
「那是……你的真名吗？」
她没有说话，只是点头回应。
就像祓魔仪式一样，只要恶魔这个魔术性的存在被人知道真名，就会被强迫绝对服从。
也就是说，真名对恶魔来说，是仅次于性命的重要存在。
然而，她却告诉我真名，可见她对我的爱有多深。
「这么说来，虽然我有说过，但你没有问我真名呢。」
「什么？真名的话，刚才——」
「妮亚……你爱我吗？」
「……真是的！我最喜欢你这种地方了。」
妮亚这么说完，再次与我双唇交叠。
那是舌头交缠的热吻。
我紧紧抱住第一次成为情侣的她，仿佛要将她压扁。
