
「…………」
从神川先生身上剥下恶灵后，为了消除妮亚之后发生的……像是食物中毒的行为，隔天。
我和妮亚一起来到学园中庭。
话虽如此，我并不是喜欢邀请妮亚来。
「……找到了。」
为了不让其他人察觉异样，她伪装了自己的存在。
之所以带倪亚来学校，是因为时间所剩无几，需要驱除恶灵。就只是如此而已。
「天星同学，你现在有空吗？」
「老师？是的。」
如果周围有同学在，就得先支开他们，幸好她现在是一个人。
「我有点事想跟你说。其实——」
「是……这样啊……」
听完我的解释，天星露出复杂的表情。
「怎么了吗？」
「说起来，提议『试用期』的人……是我。没想到会变成这样……」
「不，你不需要为此感到自责。一切都是我的错。」
「不……还有其他原因……」
「其他原因？」
她有什么心事吗？
「是的，那个……老实说，我本来以为不用举行正式仪式……就放心了……」
「可是，这样感觉很像在逃避，心里一直有疙瘩……」
「…………」
我能理解她的心情。只要想象自己站在她的立场，就能明白。
「我懂莉莉的意思。那不然你先试一次看看？这样就知道了。」
「倪亚！？你来了吗！？」
「我来了哦。不过，我用魔法隐藏了气息，你当然不会发现。」
「原来是这样……那真是失礼了。」
「不会，你不用道歉……呃，这种事根本无所谓，快告诉我你的答案。」
「那、那是……那个……」
「啊啊……」
倪亚不断点头看着我。
从天星同学含糊其辞的态度来看，她的答案已经很明显了。
「那、那个……对不起，那个……」
「不会，你不用道歉，反而是我这个年长者没有好好引导你们，是我不好。」
「唉……该怎么说呢，那个……你们两个日本人就别再客套了，我们继续谈下去吧。」
倪亚大大地叹了口气，耸了耸肩。
看来对身为恶魔的她而言，她无法理解日本人所谓的「顾虑他人」。
「嗯，的确是这样没错。继续待在这里也无济于事。」
「你很清楚嘛。那事不宜迟，就交给我吧。」
「咦？不，请等一下。」
这时，我的脑海里浮现前些日子的景象。
也就是神川先生的恶灵被深吻给抽出来的那件事。
「怎么了？是你要我快点做的吧？」
「虽然我觉得不可能，但你该不会想用之前那样抽掉恶灵吧？」
「那当然啊，不然还有什么方法？」
「不，可是……那个方法……」
我无法说出那个「方法」，只能偷偷看向天星。
天星似乎也因为我的话感到不安，微微向后退了一步。
「哎呀！就算想逃，也逃不出我的手掌心！」
「咿！？咿呜！？」
妮雅露出不怀好意的笑容，逼近天星。
天星发出尖锐的惨叫，但又被妮雅的魔法给抹消了。
「嗯唔唔唔——！？嗯、嗯唔唔唔——！？」
「啊啊……」
为了把恶灵从天星身上剥下来，我不能叫她逃走……于是她就这么落入了妮雅的魔掌之中。
「就不能再温和一点吗……」
「噗哈！我这样已经很收敛了吧？」
妮雅放开嘴唇，用手背擦了擦嘴唇，露出满意的笑容。
「天星同学昏倒了……」
「呜……」
就算是同性，突然被亲吻也可能会昏倒吧。不，或许正因为是同性才更容易如此。
我一边这么想着，一边抱住昏倒的天星同学。
「妮雅，我们把天星同学送到保健室去，要小心别被其他人发现。」
「好好好，OK～！」
我抱着昏倒的天星同学前往保健室。
我不能说是被妮雅强吻而昏倒，所以打算坚称她是贫血昏倒。
不过，不知是否该说是幸运，保健老师似乎不在。
「呼……省去了多余的说明，或许也是幸运吧。」
我忍不住自言自语，同时让天星同学躺在床上。
她并没有生病，所以过一会儿就会醒来了吧。
「嗯……？妮雅……？」
我忽然发现，原本以为会跟着我来的妮雅不见了。
她到底在哪里？
这么想的瞬间，我被一股强大的力量拉扯，失去了平衡。
