
清春与妮亚的关系迎来小小的转折时，学园里一连串事件的相关人士都齐聚一堂。
「各位，不好意思，把你们都叫来。」
「不会不会，不用那么惶恐。」
「那么，关于老师的事，是什么事呢？」
把日向和莉莉叫来的人是咲。
环视了日向和莉莉的脸之后，咲以严肃的表情开口。
「是的。其实前几天发生了一件事……」
「难、难道是……」
咲将之前在教会看到的——妮亚对清春有意思——这件事告诉两人。
「虽然老师和妮亚小姐在驱魔方面是重要的伙伴……但要说两人在恋爱关系上有所进展……」
「为什么你会这么想？」
「咦？呃……那个，与其说妮亚小姐和特定男性发展成恋人关系，不如说只要现在能让她心情舒畅，就足够了，感觉上是这样。」
——尤其是之前光是接吻就让她晕倒了。莉莉在心中补充道。
「啊——不过我好像可以理解——……嗯，我来占卜一下。」
说完，日向取出扑克牌，灵巧地开始洗牌。
日向的占卜很准，这点只要是玛丽安奴的学生，每个人都知道。
而她所导出的答案是……
「啊，嗯……。倪亚同学好像喜欢神父大人。」
「那么，老师果然和倪亚同学……？」
「就是这么回事。」
「虽然有点难以置信……。不过既然日向的占卜和学姐的直觉都这么说了……」
「是的……。倪亚同学代替无法得出结论的我们，处理了恶灵。」
「如果这样的倪亚同学，现在因为和神父大人的关系而感到困扰……。我们应该要帮她一把才对吧？」
「我赞成！希望神父大人和倪亚可以顺利发展下去！」
「……真没办法，我也来帮忙。」
于是，就在清春本人不知情的情况下，试图撮合两人的阴谋开始运作。
………………
…………
……
「…………」
自从白鸟先生回收恶灵以来，已经过了好几天。
那天感受到的，与妮亚之间的疙瘩，以及难以言喻的不自在感，现在依然持续着。
而且，接下来该怎么做……他依然找不到答案，只有时间不断流逝。
「之前的仪式，关于这件事，可以当作已经告一段落了吗？」
「……还没。」
「可是，恶灵应该已经全部回收了不是吗？」
「那个……还有没消化的恶灵残留着。必须处理掉才行。」
也就是说，还得和妮亚进行仪式才行。
然而，平常总是不由分说就袭击过来的妮亚，今天却很安分。
她的说话方式也给人一种话中有话的印象。
「…………」
「……你在看什么？」
「没有……我什么也没看……」
她盯着我，露出龇牙咧嘴的表情。
虽然对话很僵硬，但另一方面，我却感到安心。
虽然刚才的对话是关于恶灵的平淡内容，但好几天没和倪亚说话了，这让我由衷感到开心。
（为什么我会因为这么点小事而感到开心……）
我被意想不到的感情波动弄得不知所措，这时入口处突然变得吵闹。
「午安！打扰了！」
「啊啊，神川同学，欢迎——」
「打扰了。」
「神父大人，打扰了。」
我看到熟悉的面孔，把接下来要说的话吞了回去。
而且她们手上还抱着大包小包的东西。
「各位是怎么了？恶灵的威胁已经消失，应该没有急事才对……」
「关于这件事，我们想慰劳代替我们祓除恶灵的尼亚。」
「咦？咦？不，不需要那种东西。」
意想不到的话，让尼亚和我一样露出目瞪口呆的表情。
「哎呀，别这么说，这是我们的谢礼……啊，老师，我们要借用里面的房间。」
「啊，不，等等——清叶！清叶！」
「那个……各位，拜托你们手下留情哦？」
「好～我们会加油的～！」
不管说什么恐怕都没用吧。
我唯一能做的，就只有祈祷倪亚平安无事。
倪亚被带进深处的房间后过了一会儿。
房间里始终传来吵杂的声响，但不久后就不再有声音了。
虽然我很想知道里面到底发生了什么事，却没有勇气踏进由一群年轻女性组成的群体之中。
「让大家久等了～！锵锵！」
「……！」
「怎、怎样啦……想笑就笑啊！」
神川先生带着的不是平常那个打扮得像恶魔的倪亚。
她那符合外表的可爱打扮，让我看得目瞪口呆。
「这……又来了。」
老实说，她的可爱模样让我看得入迷。
神川先生他们为何突然要换衣服？他们什么时候准备了这样的服装？
虽然有许多疑问，但妮雅的打扮破坏力强到足以将那些疑问抛到九霄云外。
「你、你也不用这样盯着看吧……」
「咦？啊啊，对不起，我失礼了……」
「老师，你在说什么呢？难得换上新衣服，不看怎么行呢？」
「可、可是……」
从妮雅的表情来看，她似乎不太希望被人看到。
我忽然看向她被带往的房间，里头散乱着许多衣服和化妆品。
原来那就是那一大包行李的真面目，我独自理解了。。
「话说回来，你们为什么要做这种事……？」
「该说是把仪式推给妮雅的谢礼吗？是赔罪。」
「原来如此……」
不过，没想到谢礼是这个……妮雅自己似乎也不太喜欢，该怎么办呢？
「怎、怎样啦……？有话想说就说清楚。」
「……说得也是。我觉得你穿起来非常好看，很可爱。」
「什么！？什么、什么啊啊啊——！？」
「哎呀，呵呵呵……」
「…………」
我不禁反射性地说出心里的想法。
对妮雅说『可爱』不太好吗？别看她这样，她可是个成熟的女性，这时用『美丽』形容会比较——
「可、可可可、可爱啊啊啊……！？」
「就是啊，妮雅。你穿起来非常可爱哦！」
「日向花？！你、你在说什么——」
「哎、哎呀哎呀，冷静一点。我觉得你穿起来真的很好看。」
「这、这种事……真、真是的！做这种事到底有什么目的啦！？」
「就说了是想表达感谢——」
「感、感谢？！这根本是换装娃娃吧！？」
「嗯嗯！看来妮雅很喜欢，太好了！」
「听我说话！我并没有特别喜欢……」
「有什么关系嘛。偶尔换一下风格，心情也会跟着改变吧？」
「那……你觉得这样真的好吗？」
妮雅露出有些复杂的表情问我。
面对她的眼神，我坦率地回答，连我自己都感到惊讶。
「……是的。我觉得很好。很适合你，事实上我也觉得你很可爱。」
「……你穿起来很好看哦，妮雅。」
「呜……！如、如果你这么说的话……那、那好吧……」
「嘻嘻！这样看起来好像母女呢。」
「母、母女！？怎么看都是情侣吧！？」
「哎呀！妮雅小姐是这么想的吗？」
「啊！？唔、唔唔唔……！」
妮雅满脸通红地低下头，握紧拳头。
（嗯，比起被看作父女，被看作恋人……比较好吧？）
我的心情也很复杂。我至今为止都没接触过这种感情，所以也无可厚非。
「那么，既然都换好衣服了，直接出门如何？」
「啊！？啊啊！？等、等等，你在说什么——」
白鸟小姐的提议让妮雅吓得浑身一颤。
不过，如果这是她们的好意，我也不得不接受。
「妮雅，大家说得没错。就接受她们的好意吧。可以让我护送你吗？」
「护送……！是、是可以啦……可是！我绝对不可能穿这样出门！」
「咦咦，难得这么适合你……」
「不行不行！不行啦！」
「……既然你都这么说了，那就没办法了。老师，我们再请倪亚换一次衣服，请稍等一下。」
「好……」
我点点头，三人再次把倪亚拉进里面的房间。
