
「…………」
「…………」
结果，我被三人赶出教会，独自和倪亚走在路上。
「为什么……你拒绝穿那件衣服呢？」
「怎、怎样啦……又不会怎样。」
「我觉得很适合你啊……」
「那、那样很丢脸耶！」
「我觉得你现在的打扮比较丢脸……不，那是人类的价值观。」
「……我觉得和平时的打扮不同，有另一种美感……很可爱哦。」
「！！」
我这么一说，倪亚就咬着嘴唇，把脸转向一旁。
虽然我的感性觉得那样很可爱，但女性的感性可能不这么认为。
「…………」
「…………」
气氛变得很糟，我或许不该多嘴。
「……总之先到街上看看吧，我们也不能一直杵在这里。」
「说、说得也是……那我们走吧。」
我们再次开始走动。
弥漫在我们之间的沉默好沉重。
（我……是怎么看待倪亚的呢？）
我趁着倪亚不跟我讲话，偷偷观察她的侧脸。
（她是恶魔，对藤原一族来说也是重要的守护神……但就只有这样吗？）
她的确是个值得尊敬的存在，但以一个人类……一个人格来说，我无法否认她在我心中占有重要地位。
（光是看着她，就让我这么紧张，心跳加快……果然是因为——）
单纯只是因为我被倪亚吸引吗？
撇开神父与恶魔，藤原一族与守护神的关系，单纯以一个男人的角度来看，我确实被她吸引。
（原来如此……的确是这样。）
我自觉到这一点，接受这个事实，总觉得心里的疙瘩消失了。
「…………」
我突然发现，倪亚似乎有点坐立难安。
大概是因为从刚才开始，擦身而过的男人们都偷偷地朝她瞥了一眼。
「难道说，我被发现是恶魔了……？」
「你有用魔法伪装，所以不会被发现的。」
「……单纯只是因为倪亚太可爱了，所以引人注目吧？」
「什、什什什、什么！？」
「伪装魔法只是让人不会发现倪亚是恶魔，而不是变身成其他模样吧？」
「如果外表没有大幅改变，倪亚的容貌就足以吸引众人目光了。」
「什、什什什……！祐、祐希？你从刚才开始就在说什么——」
「现在的状况就是证据……」
「呜……！」
被我这么一说，妮雅咬紧了嘴唇。
我曾听说，对别人的外貌说三道四，就算是在夸奖，也会构成性骚扰。
（还是不要深入讨论比较好吧……）
既然如此……我为了改变话题，突然想到一个提议。
「难得有男伴，要不要挽着手呢？」
「呜、呜咦咦！？」
然而，我得到的却是妮雅的惊呼。
「怎么了？」
「都、都是因为透流说些奇怪的话……」
「有那么奇怪吗？」
「什、什么嘛，真是的！这样我们不就像是真的情侣一样吗！」
「……这样不好吗？」
「咿呼！？」
又是一阵惊呼。妮雅的脸红到不能再红了。
「妮雅……？你从刚才开始是怎么了？」
「没、没没没、没什么！？！我跟平常一样啊？」
她嘴上这么说，但旁人一看就知道她动摇了。
之后妮雅犹豫了好一会儿，最后才战战兢兢地挽住我的手臂。
「……反应真可爱。」
「就说了，不要用这种说法……」
「虽然你这么说……但你至今应该和历代的藤原家成员有过关系吧？」
「所以，你在这漫长的岁月中，应该也有过这样的经验吧？」
对我来说，这点实在很不可思议。
毕竟妮雅是如此自由奔放的人，很难想象她没有这样的经验。
然而，妮雅红着脸，摇了摇头。
「那当然……是有肉体关系啦，可是……我从来没有像这样模仿情侣做过这种事……」
「什么意思？」
「就是说，历代的藤原家成员和其他人虽然都很畏惧我，但没有一个人像这样想和我并肩同行！」
「哦……」
原来如此，她是恶魔……原来是这么回事。
「实际上，我有赐予藤原一族圣具，也让他们能够使用圣技。」
「当时也曾经发生过肉体关系，但那只是暂时的……」
「就算有人畏惧、崇拜我，也没有一个人想过要像这样……更不用说要我成为恋人。」
「……这么一想，我感觉自己对历代的藤原守护神做了非常失礼的事。」
「呵呵，是啊。你做的事情非常该受惩罚。」
「……不过，我原谅你。你要感谢我。」
妮雅这么说的同时，脸上露出微笑。
不知不觉间，她的身体放松下来，紧张感也消失无踪。
「……这样啊，我深深地感谢你。」
「好！既然这样就来好好享受吧！（r）难得出来一趟，就去平常去不了的地方吧！」
看来倪亚的心情也变得轻松许多。
她拉着我走，情绪似乎比平常还要（r）高昂。
