
没时间了……因此倪亚的提议，也就是半强迫地把恶灵从我身上剥下来的计划，立刻付诸实行。
「早安。」
「早安。神川同学，可以耽误你一点时间吗？」
「好的，有什么事吗？」
我向一如往常来参加晨礼拜的神川同学说明事情原委。
「原来如此，既然如此，就由我——」
「不，请等一下。」
神川小姐听完我的话，一如预料地想要自告……但我制止了她。
她从一开始就很积极地想要参加仪式。
可是，她只是毫无对策、天真地……说得难听一点，就是毫无思考地参加仪式。
就算接受神川小姐的好意……她也不会抱怨吧。
就算在过程中发生正式的肉体关系……她也会若无其事地接受吧。
「能帮上神父大人的忙真是太好了！」
她大概会这么说并笑着吧。
唯有这种危险，身为大人的我必须保护她才行。
「那个……神父大人？」
「神川小姐的心意让我很高兴，但我无法接受。」
所以我必须清楚地告诉她。
神川小姐露出为难的微笑，点头说：
「这样……啊。既然神父大人这么说，那就没办法了。」
「对不起，还有谢谢。」
她似乎也没想到我会反对，还坚持要举行仪式。
这一点让我非常放心。
「话说完了吗？结果日向还是不打算举行仪式？」
「是的。」
「那个……我有问题想问。」
神川小姐怯怯地举起手。
「嗯？怎么了吗？」
「呃，要怎么把恶灵从我身上剥离？具体来说要怎么做？」
「这么说来，确实……」
我们只顾着讨论要不要举行仪式，却没讨论具体做法。
「啊，最简单的方法就是粘膜接触。」
「！？」
妮雅的发言让我吓了一跳。
「粘、粘膜……啊哇哇。」
神川同学听到如此露骨的用词，也羞红了脸。
就算再怎么纯真，她毕竟也是个妙龄少女，应该至少能理解那是什么意思。
「你们两个也太慌张了。又不是要你们做爱。」
「妮雅，你稍微修饰一下用词——」
「再说，两个女生要怎么侵犯日向？……不过，如果想做还是做得到。」
「真、真的可以吗！？」
妮雅过于露骨的用词让神川同学吓了一跳。
「妮雅，神川同学吓到了。请节制一点。」
「呵呵，也对。总之，亲吻一下就能搞定，放心吧。」
「我觉得这样也有问题……」
就算是为了仪式，同性之间的亲吻似乎……不对，我觉得似乎……有点问题。
「你这样讲下去会没完没了。来吧，过来。」
「咦！？啊，嗯！？」
「什么……」
我还没来得及阻止，妮雅就付诸行动了。
她以不容分说的强势态度抱紧神川同学，硬是强吻了他。
「嗯、嗯嗯！？嗯、嗯噗……！？」
「嗯、嗯唔……啾、啾噜噜、啾噗！」
「！？」
而且，虽然同样是接吻，却不是轻轻贴上嘴唇的轻吻。
而是用舌头舔遍对方口腔，不留死角的激烈深吻。
虽然外表楚楚可怜，但妮雅可是货真价实的恶魔。
对妮雅来说，玩弄年幼纯洁的少女是轻而易举的事，神川同学光是被妮雅的吻就逐渐被推上高潮。
「嗯、嗯嗯——！？嗯呼、嗯、呼——、哈呼、嗯呼——、呼、呼——！？」
「哔啾，啾噗……啾唔，啾噜噜，滋，滋啾，咕啾，啾唔！」
（这……太露骨了。）
明明只是接吻而已，神川同学的脸却逐渐泛红。
「嗯啊，嗯，嗯嗯！唔，唔……嗯唔，唔呼，滋啾，唔，唔！」
「嗯啾，啾啾，啾唔……啾噜，啾，啾啾，唔啾……唔啾！」
不久后，神川同学的双脚开始颤抖。
「嗯呼！？嗯，嗯唔……呼啊啊……」
她的身体终于弹了起来。
神川同学就这样无力地倒下，我慌忙抱住她。
「嗯呼……呼，顺利拔出来了。」
妮雅用手腕擦拭着被唾液弄得闪闪发亮的嘴角，脸上浮现满足的笑容。
「神川小姐？啊——」
看来神川小姐似乎被亲吻给弄晕了。
裙子深处仿佛失禁般流出了大量的爱液。
「…………」
恶魔的技巧真是可怕。
「先不说这个……妮雅，你没事吗？」
「嗯？什么事？」
「你不是说过强行吸收恶灵，会出现消化不良的症状吗？」
「啊，那个啊……确实有点难受。」
就好比蛇把猎物整个吞下肚一样吧。
而直到消化完毕为止，这种饱足感般的状态会一直持续下去。
「不过只要做『某件事』，就能马上轻松下来，所以没问题哦！」
「……那个，某件事……是指？」
看到妮雅露出与现场气氛完全不搭的灿烂笑容，我感觉到不好的预感逐渐增强。
「真是的，你居然……要我亲口说出这种事？」
「……难道说，那是……」
「对！……我们快点开始吧？来场超浓烈的性爱。」
「…………」
虽然我半猜到她想说什么，但因为对方是妮雅，所以我能够接受她的说法。
我什么都没说，只是在轻微的头痛袭来时揉了揉太阳穴。
