
伫立在神守市郊外的藤原教会。
『那个』就发生在从古时候就存在于这片土地，被当地人视为交流场所的这个场所。
「嗯啊啊……舔舔。嗯啾噜噜……。呵呵呵！多么雄伟的鸡●啊。身体好痒啊……哈啊啊。」
「你也很舒服吧……？明明是神父却弄成这么雄伟……。吸溜、舔……啾噗。」
从窗户射进来的月光，妖艳地照亮了露出淫荡笑容，大口吃着肉棒的少女。
在应该面对自己的罪过，悔改的『忏悔室』里，少女顺从欲望，大口吃着神父的肉棒。
相对的，男方……这间教会的主人，同时也是神父的『藤原清春』，表情没有太大的变化，看着少女舔着自己的肉棒。
「你以为这种程度就能『打倒』我吗？你似乎有点得意忘形了呢。」
这间教会的神父……『藤原清春』，表情没有太大的变化，俯视着大口吃着肉棒的少女。
「哎呀，真敢说！不过，你的鸡●似乎没有余裕呢。你逞强的样子太明显了，呵呵呵。」
「觉悟吧。我会让你更舒服！你就这样乖乖地被我舔吧。」
她的脸庞明明还残留着少女的稚气，但她说的话却让人联想到娼妓，散发出颓废淫荡的气息。
「区区一个神父，竟然想祓除『我』……你可别太小看『恶魔』了。」
「觉悟吧。我会好好地疼爱你……！一如字面所示，到死为止……嗯啊，啾噜噜！」
『恶魔』——少女如此说道，她的眼眸闪耀着妖异的光芒，宛如面对猎物的野兽般凝视着清春。
现在像这样跪着的这名少女，其实并非单纯的人类。
她的心被『恶魔』附身……是恶魔附身者。
「啊啊唔……！啾啪，啾噜噜……哈呼，嗯咕……啾，啾噜噜！」
「小●●好棒……！会让人上瘾……啾啪，啾噜噜，啾滋滋。」
少女的舌头在肉棒表面爬行，嘴巴激烈地吸吮。
清春的下半身逐渐累积甜美的刺激，但他的精神不会因为这点程度就动摇。
（性欲虽然强烈，但这种程度应该不会太费事。）
她没有对我施展魅惑魔法，也没有改变身体形状向我袭来。
因为恶魔寄宿者深信主导权握在自己手中。
「啊呣……啾噗，滋噜噜！再变大一点……！啊呣，嗯呼……滋噜，滋噜滋噜！」
「唔……这还真是……」
精神被恶魔侵蚀，原本个性温顺的少女毫不客气地吸吮肉棒。
「不愧是恶魔，真有一套。」
「你装什么从容，从刚才开始肉棒就一直抖个不停。」
「忍耐也没用啦，我可是非常坦率地感受到快感哦！……嗯啾，啾噗，滋噜噜！」
「哦哦……」
深信清春正感到快感的恶魔，以比更强烈的力道吸吮着肉棒。
清春并非没有快感，但没有像恶魔所想的那样被逼到极限。
「你的鸡●真的好大……！而且这个味道……！光是闻着就……！」
「像是腹股沟……啾、还有前端……啾、啾……」
即使自己的脸和手被自己的唾液弄脏，她也毫不在意。
不如说，她以涂满肉棒的气势舔舐着肉棒。这位披着少女外皮的恶魔。
「这还真是……」
「呵呵呵！鸡●在颤抖！你差不多要射了吧？」
「不用忍耐没关系……舔舔……你可以射出来哦！」
一看到清春的极限，恶魔加强了攻势。
她用舌尖舔着前端，同时加快了玩弄肉棒的手部动作。
「好厉害！汁液好多……！射出这么多，手会沾上味道！」
「来吧，射出好多好多！射出丢脸的精液！嘻嘻！呵呵呵！」
恶魔深信自己握有主导权，说着引诱人的话语。
然而清春并未失去冷静，却只有肉棒昂然勃起。
「……那么，就如你所愿吧。」
「嗯啊啊！好猛烈……！」
「呼……！」
「呼啊啊！如外表所见，射出好多！好像会溺死……！」
恶魔没有别开脸，不避开哗啦哗啦落下的精液，喜孜孜地接受颜射。
「呵呵，你一脸老实的样子，到底射了多少出来？简直像小便一样。」
「你到底积了多少出来？把这里弄这么脏……！我都要兴奋起来了。」
「嗯，这样正好。」
「……咦？」
「如果因为这种程度就泄了，『仪式』就没意义了。」
「咦？骗人……」
仿佛要证明这句话，肉棒在少女眼前恢复力量，刚刚才射精完毕。
而且不只恢复，膨胀得比刚才还大了一圈，恶魔看得目瞪口呆。
「明明射了那么多，为什么还能这么大……？简直不像鸡●——」
『简直不像武器。』恶魔这么想。
「非常抱歉，我和其他男性锻炼的方式不一样。」
「……那么，你就做好觉悟吧。」
「咦？啊，等……」
「嗯呼唔唔唔唔！？」
清春一把抓住少女的头，强行将肉棒塞进她的口中。
「嗯噗！啾噗噗噗！？呼咕，嗯咕……嗯呼唔唔！」
「等一……嗯噗！呼呼，啾噗噗！嗯唔唔唔？！」
少女露出「不会吧」的表情……不，是她体内的恶魔毫不理会，开始剧烈地律动。
「很难受吗？但这是你所期望的结果。」
「好了，快点从那名少女体内出来吧。不然我就直接驱除你了哦？」
「哈噗、嗯咕……！啾噜噜、啾啪、嗯噗……哈噗噜！」
即使肉棒蹂躏着口腔，恶魔仍以反抗的眼神瞪着清春。
清春看到这样的反应，傻眼地叹了口气。
「真拿你没办法……那么，至少快点结束吧。」
「嗯噗呜呜！？咻噗、嗯噗噗！？」
肉棒的分量变得更强了。清春接着发动了祓魔之术。
一般的祓魔之术是将力量注入十字架等道具中使用，但清春是将力量注入肉棒，也就是精液。
肉棒化为神圣的道具，清洁口腔的同时，恶魔感受到其存在，逐渐被驱除。
「呀、呀啊……呜！这根鸡●，也太强了……！？」
「你现在才发现吗？……没错，我是『祓魔师』。」
「我是神为了祓除你而派遣来的，是『有点特殊的祓魔师』。」
「嗯咕呜呜呜？！噗、噗唔！？」
「嗯咕呜呜呜———！！？」
恶魔察觉到自己陷入绝境的同时，清春狠狠地往她的口中射精。
「这、这样不行……咿、噗唔呜呜！？要去了……真的要去了……嗯啾、啾啵啵！？」
「我的精液里蕴含着强力的祓魔之力。对人类的身体无害……但对身为恶灵的你来说……想必很难受吧。」
「嗯噗、嗯咕咕咕……咿咻、啊咕……！」
口腔受到蹂躏，同时被送入精液与祓魔之术，恶魔的身体颤抖着。
这个反应就是祓魔术生效的证据。少女性高潮的反应就是最好的证明。
「咿……哈啊、嗯啊啊……这、这种事、我不知道……骗人的吧……？」
「用色色的事来驱魔的驱魔师……这太犯规了……咳咳！」
「嗯……看来是有效果了，但还需要再加把劲」
「等、等等……不要……呀啊啊啊啊！？」
「你、你到底想干什么！？快给我放手！」
「你都吸了那么久的肉棒了，事到如今还说这种话呢？」
祓魔仪式拖得太久，会对少女本身造成负担。
距离完全祓除还差一点——清春如此判断，决定一口气攻击恶魔。
「怎、怎么会……都射了那么多，还那么大……」
「住、住手！要是现在被插进去，绝对……」
「绝对怎样？」
「那、那是……呀啊啊！？」
清春抓住恶魔的双手，从背后将肉棒前端抵了上去。
光是这样的刺激，就让恶魔颤抖了起来。
「什么，刚才……？」
「你可能没有自觉，但你的身体现在因为我的祓魔术而变得敏感了。」
「……是吗？光是抵上去……就感觉到了。」
「呀啊啊！不行，这样……呀啊啊啊！？」
肉棒缓缓地深入秘裂。
恶魔尝试抵抗，但已经接受过清春的圣技一次，力道微弱。
「这样不行……！现在插进来的话绝对……！」
「绝对什么？」
「你明明知道……啊，呀……！？」
「呼……！」
「啊唔！？」
清春无视恶魔的抵抗，将肉棒插了进去。
粗壮坚硬的肉桩刺进体内，被恶魔支配的少女身体大大地弓起。
「呼，好粗……呀咿咿！」
「这样，太猛了……！里面，被撑得这么开……呼啊啊啊！」
「才刚开始哦？还是说，你已经下定决心要现在就离开这副身体了？」
「那、那种事，呀咿咿嗯！不、不行，这样，会麻酥酥的……呼啊啊！」
「呀啊啊！啊唔，嗯唔唔唔唔……！呼啊，哈啊，嗯啊啊啊！」
恶魔似乎沉醉于肉棒，没有给出像样的回应。
这表示她已经被圣技玩弄于股掌之间。
清春决定更进一步地催发肉棒。
「没办法了呢。虽然说是恶魔，如果能说服的话，我本来也想那么做。」
「呀唔唔唔嗯！？怎、怎么会……居然变得更大了……！」
「就用这个结束吧。我会让你舒服到最后一刻。」
「嗯唔啊啊啊啊啊——！呼啊！呼啊唔唔唔！？」
为了一口气做个了结，清春激烈地挺进。
娇小少女的身体像树叶一样摇晃，只能任凭清春挺进。
「啊、啊啊！（被他这么随心所欲地插着……被他随心所欲地玩弄着！啊嗯、嗯啊啊！）」
「别开玩笑了……！可是好舒服啊！（神圣的鸡巴好厉害啊！）」
恶魔的头发乱糟糟的，从上面和下面都溢出了汁液。
明明自己的存在马上就要被祓除，她的表情却丝毫没有紧张感。
「好了，做好觉悟吧。最后的时刻到了。」
「射出来了吗？要射出来了吧？！（那么浓的精液，这次要射在小穴里！）」
「射出来，射好多出来！（能这么有感觉地高潮，正合我意！）啊嗯、啊嗯、啊啊嗯！」
「来了，大大的来了……！（真的高潮了啊啊啊啊——！！）」
「好了，忏悔吧。」
「嗯哈啊！（啊咕、呼啊啊啊啊——！！）」
配合恶魔的高潮，清春也再次喷出精液。
蕴含神圣力量的精液，在少女肉体的最深处扩散开来。
「啊呜！这、好热……！要烧起来了，从腹部深处要烧起来了呜呜呜！！」
「噫……我的存在，要消失了……咿、呼啊啊！」
精液的热度，以及被阴道内射精的实感，以及对恶魔而言灼烧身体的祓魔之力。
这些要素混合在一起，让恶魔达到高潮。
「啊呼……咿呜，哈啊啊……」
「唔……还没祓除干净吗？那么，就不用手下留情了。」
「咦？不、不会吧……！明明还在射精，怎么会……！」
一看到恶魔还留在少女体内，清春再度动了起来。
刚射出的精液溢出，弄脏了恶魔的胯下，但清春不顾这些，继续律动。
「噫呜呜呜！摩擦到了！被有精液的湿滑鸡●摩擦●穴啊啊啊！」
「你还有力气叫吗？不愧是来到我身边的恶魔。」
「已经不行了……要死了！这么猛……呼、呼！要高潮了！」
「就这样解脱吧。我来帮你一把。」
「啊咕！呼、呼、啊呜！？」
律动再度加速，恶魔的脚颤抖，连站着都办不到。
恶魔的下半身，只靠被清春的肉棒插在阴道里的手臂支撑。
「要变笨了……！●穴和脑袋都一样！没看过这么猛的鸡●……！」
「高潮了，又要高潮了！●穴被弄得乱七八糟，要高潮了！！」
「……好了，差不多该结束了。今后才是送你上天国的时候。」
「嗯哈啊！啊呼，嗯啾，嗯啊啊啊啊！「好，我要去了，不管哪里都行，我要去了！」
「所以快射出来，不管哪里都行，快射出来！让我尽情高潮吧啊啊啊！」
「那么，就尽情……！」
「咿唔唔！啊呼……「哈啊啊啊啊啊啊啊——————！」
最后一击，清春发出啪的一声，将腰顶到最深处，让恶魔高潮后，拔出了肉棒。
他顺势将精液喷在屁股上。
「喷在上面了！「驱魔师的精液，喷在屁股上好多……！」
「嗯咕唔唔！？要烧掉了！「我的存在燃烧起来，要消失了……！」
「这样，不行……！「太厉害了……咿呼！真的要去了……」
「哎呀……」
少女的身体失去力量的同时，清春确实感受到恶魔消失的感觉。
连续高潮了这么多次，似乎连恶魔也承受不住。
「……看来顺利驱除了。」
他的名字是藤原清春。是这间教会的神父。
同时也是驱除附身于人心的「恶魔」，以神圣的御技驱除恶魔的驱魔师。
