
……就这样，一夜过去，现在——驱除了恶魔的少女对我露出天真无邪的笑容。
「神父大人，真的非常感谢您！」
「不……没事就好。请抬起头来。」
「嘻嘻！」
和昨晚淫荡的模样截然不同，她现在只是个活蹦乱跳、天真无邪的少女。
这才是她原本的模样吧。站在她两侧的父母看到她的表情，也松了一口气。
「也请让我们向您道谢。真的非常感谢您救了我们女儿。」
「感谢您，神父……真的非常感谢您。」
「不，我只是做了神父该做的事。已经过了一晚，她有没有什么变化？意识是否混乱，身体有没有异状？」
「没有，她已经完全清醒了。之前痛苦的感觉就像假的一样。」
「这样啊，看来恶灵已经完全驱除了。」
「是的！真的非常感谢您。神父，谢谢您的照顾！」
她的笑容充满活力，很适合爽朗的早晨。
能看到这样的笑容，我拼命驱除恶灵也算是有价值了。
「今后，万一再出现异常，请及时与附近的教会联系」
「好的。感谢您从头到尾的关照」
最后，一家人再次深深鞠躬，然后离开了。
看样子，他们再次被恶灵附身的可能性应该非常低。
但是，不能掉以轻心。暂时还是需要“观察”。
「哎呀，不愧是藤原先生」
同事一边目送一家人离开，一边感叹道。
「我们那么棘手的恶灵，竟然只用一晚就驱除了」
「真的！不愧是唯一能使用驱魔术『圣技』的祓魔师！太尊敬了！」
「不，没什么大不了的……」
那名少女是昨天中午被带来这间教会的，而且手脚被绑住，坐在轮椅上。
被恶魔或恶灵附身的人，往往会将恶意以暴力的形式发泄在周围的人身上。
那名少女也不例外，她在驱魔的过程中大闹，我的同事们应付不来，才把她带来我这里。
「这次因为你们没能驱魔，所以由我来驱魔。反过来也一样，就是这么回事。」
「的确会有这种状况，但你的手法和实力都是货真价实的，我觉得你可以引以为傲。」
听到同事这么说，我不知道该如何回应，只能苦笑。
这样下去，称赞的话似乎会没完没了，必须转移话题。
「好了，既然委托人已经回去，就该进行早上的清扫了。你当然会帮忙吧？」
「咦，啊……这个嘛……」
打扫是我的工作，但有人帮忙会做得比较快。毕竟因为之前那一家人的事，时间已经很紧迫了。
「我不会要你免费做这些事，做完之后，我会请你吃鸣海堂的金时太烧卖。」
「鸣海堂的金时太烧卖……！一天限定五十个，开店五分钟就卖完的那个……！」
「麻烦你了……！」
驱魔仪式结束后，驱魔师也只是一介神职人员。清洁教会内部是我们分内的工作。
神守第一教会的一天，是从早上的清洁开始。
——昨晚那样的事并不稀奇。
因为我是这间教会的神父，也是以驱除恶灵、恶魔，拯救人们为业的驱魔师——Exorcist。
恶灵、恶魔，因各种原因留在这个世界的灵魂，有时会危害周遭，转化为邪恶的存在。
附身在人身上，对周遭造成危害，就会变成『恶魔附身者』。
驱魔师就是驱除附身的恶灵、恶魔，拯救人们的人……我也是其中之一。
……话虽如此，像我这样「能以性行为祓除恶灵、恶魔的祓魔师」，恐怕也是绝无仅有。
大多数的祓魔师，都和一般印象中没什么两样，以圣水、圣书、十字架为武器。
「这个方法」是唯有藤原家血统才能使用的最高机密，是代代相传的绝技。
知道实情的只有少数几位主教，不可外传。
因为淫欲违反主的教诲，传出去会很不妙。
因此，同事们和委托人，都以为「藤原家的秘术」是「一夜之间就能祓除恶魔的神圣技能」，「神圣御技」。
……因此，沐浴在如此赞美之中，我也不知该如何反应。
但前代们以这招拯救了许多人，是不争的事实。
我之所以能受到重用，也是因为有这些过去的实绩。
「好了，差不多了吧。」
教会大致扫完后，我喘了口气。
「辛苦了。那个东西已经放在客房里了，去休息一下吧。还有，麻烦你们在白鸟小姐来之前看守一下。」
「实习老师来之前对吧？了解……咦，藤原先生不吃鲷鱼烧吗？」
「对，我今天早上有课。而且她差不多要来了。」
「哈哈，是每天早上都会来的那个女生吗？藤原先生，你真是个好男人啊。」
我目送同事们笑着走进教会后，看了看手表。
再过五分钟——她每天早上八点都会来到这间教会。
「她可能会说『我也要帮忙打扫』。」
我望向学校的方向，看见离这里约一公里远的气派建筑。
私立「圣玛丽亚努女子学院」。我也是这间天主教学校的约聘教师。
虽然说是学校，但其实是一间全住宿制的学校，大部分的学生都是为了踏上圣职之路而进入这间学校，所以说是修道院还比较贴切。
而她就是从这样的地方来的，所以她当然也是圣职的储备人才。
「——嗯，还是老样子，准时抵达。」
远方出现了一道朝我走来的人影。
对方似乎也看见了我，精神饱满地朝我跑来。
「神父大人，早安！」
「嗯，早安，一早就有精神真不错。」
神川日向。
从入学开始就和我相处融洽，是教会的常客。
「嘿嘿，今天是特别的哦，因为神父大人一早就有课！」
「哦，是这样啊，虽然不知道能不能满足你的期待，但还是请你好好期待吧。」
「哦哦，好期待哦！」
那么，她为什么这么早来教会呢？原因就是……
「今天也是来晨祷的吗？」
「是的，这是每天重要的例行公事。」
就是这样。
会为了这个原因每天早上都来教会的学生，就只有她了。
「可是，学校礼拜堂不用吗？这个时间应该还开着吧？」
我忽然想到这个问题，于是问了她一下。
如果要晨祷的话，大部分的学生应该会去学校礼拜堂，而不是来教会才对。
难道有什么特殊的原因吗？
「是的，空气不一样呢～感觉这里更……怎么说呢，有气氛……有神圣感……」
……这回答要是被学校的修女听见，她们可能会青筋暴露。
「原来如此」
「啊……！刚、刚才的话要对修女们保密……」
「当然，只要没人问起」
「不过“那种感觉”非常重要，所以我觉得还是好好培养一下比较好」
「是、是吗！嘿嘿……嘿嘿……！」
……不过就算她真的说了，修女们也不会青筋暴露，更不会斥责她。
神川同学的情况有些特殊，学园方面也认为这样“没问题”。
「请进，神川同学」
「啊，好的，打扰了」
「……哎呀」
神川同学快步走进礼拜堂，立刻献上早晨的祈祷。
「………………」
「…………」
她只是跪着祈祷，却美得让人看得入迷。
学园的规则严格，礼仪也严格教导，因此在学的学生个个品行端正。
然而，她的举止和气质并非后天养成，而是与生俱来。
（是内心纯洁的证明……）
……祈祷似乎结束了。
她一改刚才的神情，笑嘻嘻地从书包里拿出“熟悉的扑克牌”。
「那么，今天的运势～！（哼哼哼哼哼……）」
她哼着歌洗牌，随手抽出一张牌。
然后……
「唔唔！……这是，啊～……嗯……？」
……她做出难以言喻的反应，最后歪了歪头。
「嗯，今天的牌面不好吗？」
「有点不好说呢～……感觉根据应对方式，也有可能会变成好事吧。」
她给我看的牌是黑桃5。我不是很懂这有什么意义。
（……毕竟这是“神川同学的扑克占卜”。）
早上礼拜结束后，用扑克占卜一天的运势是她的例行公事。
而且，还惊人地准确。
对方的运势、自己的运势、过去未来……有时暧昧，有时正确地猜中。
占卜用的扑克牌随处可见，而占卜方法也很简单。
据她所说，她能从抽到的卡牌中“感觉到”某种东西。
「原来如此，神川先生的『眼睛』也看不见的东西……或许发生了非同小可的事情。」
「真是的，别说得好像我是什么超能力者一样。我的占卜只是兴趣而已。」
「不过，应该也有人很期待吧。你的预约行程排到几个月之后了？」
据说她的准确率很高，因此大受欢迎。
有一段时间，神川小姐的日常生活都受到影响，所以才改成现在的「预约制」。
「不久前已经排到一年之后了……呜呜，虽然我喜欢占卜，但行程太紧凑了……」
「这代表你拯救了这么多人。我觉得这是件很了不起的事。」
「不用再提我的事了！「那么神父大人也……好的！」
她像是在说「话题到此为止！」似的，递出扑克牌堆。
她的占卜结束后，这次轮到我了。
她的人气高到需要预约，而我每天都能像这样接受她的占卜，这算是神父的特权吗？
「这个嘛……那么就抽这张。」
我凭直觉从牌堆中抽出一张牌。
「好的，那么请让我看看。」
「嗯嗯。「红心4吗……唔唔。」
她的表情突然变得很复杂。
「不好吗？」
「不、不会！没有不好！只是，感觉跟我一样……」
「一样……也就是说，会发生某些事，但视应对方式而定，会变得好或不好？」
「是的……就是那种感觉。」
「虽然很难，但只要往正确的方向前进……就能得到巨大的幸福……吧？」
「吧？」
「对不起……我看得不是很清楚……平常的话，我都知道该怎么做……」
「不会不会。只要知道必须比平常更谨慎，就已经帮上大忙了。谢谢。」
「嘿嘿……！能听你这么说，我很开心！」
「想占卜的话，随时都可以来找我哦。神父大人可以特别为你占卜！」
「嗯，到时候就拜托你了。」
神川先生爽朗地微笑，收起了扑克牌。时间差不多该回学校了。
「唔……那么差不多该回学校了。」
「啊，难道说您愿意和我一起回去吗？」
「是的，同事已经来了，之后就交给他们。」
「太好了！那么我们一起走吧！呵呵，我要向大家炫耀～」
我跟在笑嘻嘻的日向小姐后面，离开了教会。
就这样，我的一天一如往常地开始了。
