
这间圣玛丽亚诺女学院是一所住宿制的学校，整体外观和修道院没什么两样。
直到成年为止，学生都如同字面意思，在「箱庭」中努力学习与修行，她们大多数人都以成为圣职人员为目标。
因此，学生连外出都不被允许，只有我这个以非常任讲师身份被允许常驻的藤原教会例外。
从外界看来，这所学校以“聚集了纯粹培养的大小姐们的学园”而闻名。
而这样的大小姐学校还有另一面。
「啊——！日向又偷跑出去了！」
「她又去教会祈祷了吧？为了独占老师，真是热心啊」
「才不是，我只是去早祷而已，一起过来只是偶然啦～」
「哎～真的吗？不是占卜出来的吗？也给我占卜一下我和神父大人的恋爱运吧，喂！让我揉揉屁股！」
「呀啊啊啊！？」
那就是以神川同学为首，「保护并培育拥有特殊能力的孩子」的这一面。
例如她家代代都是灵媒师，她本人也拥有强大的「灵媒体质」。
占卜的准确度，也是因为她在无意识中以扑克牌为媒介，听到了精灵或守护灵的声音吧。
其他还有几个像神川同学一样的孩子，她们会引导这些孩子，以免她们走歪路，使用错误的力量。
「呜……可恶的安产型，又变大了……到底要成长到什么程度才满意……！」
「怎么会……！？啊，可是，最近都在占卜，一直坐着不动……」
「你们，难道忘了神父大人在面前吗……？」
……不过，神川同学身边有这么多朋友，应该不用担心吧。
「好了，快点去修女那边吧，不快点去拿讲义的话，会被骂的。」
「啧，那我先走了，啊，我很期待今天的谈话哦！」
「好的，待会儿见。」
「呜呜……又变大了……这是我不想知道的事实……打击好大……」
「是吗？所谓的安产型，是指骨盆相对较大，比较稳固的意思。」
「相对的，也有说法认为在生产时，母子的负担会比较轻，所以不能一概而论——」
「啊——！STOP！不行！屁股的话题到此为止！请当作没听见！」
……唔，看来我似乎踩到了地雷。
「对不起，我好像说得太过火了。」
「没错，我的屁股并不大。很普通，普通，是可爱的尺寸！不错吧！？知道了的话就复诵！」
「啊……？复诵？」
……这是什么意思？
「…………啊……请、请忘记刚才的话……」
「……一大早的，你在说什么傻话？」
「呀啊！？」
听到背后传来的声音，神川先生双手护着屁股，躲到了我的身后。
不过，幸好……
声音的主人是神川先生的好友，所以他的屁股没有被魔手侵袭。
「不用护着屁股……我什么都不会做的」
「啊，是莉莉……早啊」
「嗯，早安，神父大人也早」
「嗯，早安，天星同学」
天星莉莉。
她那鲜艳的深褐色头发，似乎是遗传自她的外国父亲。
「这么早来找我有什么事吗？」
「那是我的台词……算了，没事了。其实我有件正事要和神父大人说」
「如果是关于拜师的事，我的回答还是一样」
「呜……被你先发制人了……你、你就不能通融一下吗……？」
「这个……」
「现在能拜托的『驱魔师』就只有神父大人了……！」
「非常抱歉……」
表面上，驱魔师指的是拥有驱魔仪式相关技能和资格的圣职者。
但是天星所说的驱魔师，指的是昨晚我做的“驱魔”。
不光是今天，她已经拜托我好几次了，但我全都拒绝了。
驱魔师的工作总是伴随着危险。而藤原家的技术不知为何，只有血统纯正的人才能使用。
而且……
「你还是先正式成为修女……然后再拜你父亲为师吧」
天星同学的父亲和我一样，都是『驱魔师』。如果想拜人为师，还是找他比较好。
毕竟她的父亲在海外可是赫赫有名的驱魔师。
「这我也知道……可是现在的我，没有父亲那样的……」
「再这样下去，我可能连驱魔师都当不了……所以我想尽快提升自己的能力」
「总有一天，我要成为像父亲那样厉害的『驱魔师』，拯救更多的人！」
「噢噢——」
「唔……」
天星现在的确很难成为祓魔师，所以她想透过修行提升实力……这我也可以理解。
话虽如此，我不能教她祓魔术。同事也会要她先毕业再说。
以现状来说，就算她有心学，我也不能收她为徒。虽然这样对天星很过意不去……
「你的热情值得赞赏，但收你为徒……我从来没听说过『祓魔师』收徒弟……」
「那神父大人就成为值得纪念的第一人吧！这样一定很帅！」
「是吗……」
「呜呜呜，反应好平淡……不然，请告诉我为什么不行！」
「不说明清楚，我无法接受！」
「啊……呃，这个嘛……」
……这下麻烦了。非常麻烦。藤原的秘术不能外传，对教育也不好。
「那么只要一天就好！就当作是尝试！」
「……唔唔。」
「真的只要一点点，只要一点点就好，不行吗？」
「……对不起……」
「呜、呜呜呜……！神父大人～」
「莉莉，不可以再做出让神父大人困扰的事了。」
「啊呜……」
我只能向两人低头道歉。
天星同学会无法收手，以及神川先生会出面阻止，原因都在于我优柔寡断的态度。
「而且啊，神父大人之所以不答应让莉莉拜他为师，我想也是有他的考量的。」
「思考……？我们之间的对话是有意义的吗？（嗯嗯嗯……）
「不，这是我的……」
失误……在我说出来之前，天星同学就失控了。
「确实，有句话叫持之以恒。（只要我不放弃，每天来拜托您的话，说不定您会答应……）」
「难道说，您是为了让我学会不屈不挠的精神……（故意的……？）」
「……呃，嗯……」
「原来是这样啊！（父亲也说过，不屈不挠的精神是『祓魔师』的必备素质！）」
……嗯，也不能算错吧……？
虽然她的解释有点离谱，但在这里纠正她也只会自讨没趣，还是别多嘴了。
「对了对了，玩笑就开到这里，我们去教室吧。（神父大人要先去教职员办公室吧？）」
「哎，开玩笑……原来只是玩笑吗！？」
「那么，神父，待会儿见！」
「嗯，待会儿在教室见吧。天星，你也一样。」
「唔唔唔……我被骗了！既然如此，明天我还会再来挑战！」
「好的，随时欢迎。」
「那我先失陪了……啊，日向！等等！」
「啊，你们两个，不要用跑的——」
「喂，神川同学，天星同学！不要在走廊上奔跑！」
修女的怒吼声从走廊尽头传来。
她们肯定是一不小心撞见了彼此。我看着慌张道歉的两人，苦笑着走向教职员办公室。
