
在玛丽安奴上完课，我回到了教会。
（得赶快去忏悔室才行。因为那边的整理还没结束……）
昨晚我只做了简单的地板清扫，以及整理圣具而已。
毕竟随时都有可能接到委托，而且也不能让「总代」帮忙打扫。
首先得整理床铺，然后……
「……啊。」
……正当我思考着打扫顺序时。
我看见单手拿着水桶和拖把，正要走向礼拜堂深处的「总代」。
忏悔室的打扫之后再说。现在最重要的是先留住她。
「早安，白鸟小姐。」
「啊，神父大人早。」
白鸟咲同学彬彬有礼地向我鞠躬，脸上浮现花朵绽放般的灿烂笑容。
她也是玛莉亚诺修女学校的学生，比神川同学他们高一个年级……是最高年级的学生，也是全校最知名的名人。
「你正要去打扫吗？」
「是的。其他神父告诉我礼拜堂和门前已经打扫完毕，所以我想打扫告解室。」
「啊啊，那我之后会去打扫，你不用管我没关系。」
「是吗？他说告解室应该很乱，打扫起来会很辛苦……」
「啊……」
先不论告解室到底乱不乱，我实在不好意思让她帮忙打扫……
「不，嗯，是这样没错……今天没关系，就交给我吧。」
「是……那就交给你了。如果人手不够的话，随时都可以跟我说哦？」
「好的。」
白鸟小姐转身将拖把放回工具箱，法衣随之飘动起来。目前……可以暂时视为危机已经解除。
之所以穿着法衣而非制服，是因为她现在是以实习修女的身份来教会学习。修女服是修道服，所以她穿的是法衣。
玛丽安奴的学生一旦决定出路，大多会以实地研习为主，学业为辅。
她也是其中一人。
……虽说正在研习，但总不能让年纪轻轻的少女和男人同床共枕。
（昨晚已经扫过地板，床单也换过……但还是觉得不自在。）
「……唉。」
虽然对天生的体能没有不满，但偶尔会觉得拘束也是事实。
「神父大人！」
「怎么了？」
白鸟小姐突然凑近我，距离近到可以感受到彼此的呼吸。
「……神父大人居然会叹气，真是难得。」
「是吗？」
「是的。难道您身体不舒服吗？如果真是这样，请您不要勉强自己，好好休息！」
「不，我不是生病——」
「生病！神父大人，您不躺下来休息会很危险的！」
她的胸部紧紧贴着我。
……事到如今，她已经听不进我的话了，而且也对自己的行为毫无自觉。
既然如此，现在还是乖乖听话比较好。
「……我知道了。不过相对地，麻烦你带我去会客室。」
「好的，那么请跟我来。」
白鸟先生牵着我的手，带我前往会客室。
「请躺下来。我马上拿毯子和药过来。」
「请量一下体温。量完之后，就吃药休息一整天。剩下的事情就交给我。」
白鸟先生熟练地准备好必要的物品，然后开始照顾我。
他之所以打开冰箱，大概是为了思考病人餐的菜色吧。
（白鸟先生的坏习惯就是太过拼命，以至于会忽略周遭。）
好了，既然我躺下来休息，白鸟先生也差不多冷静下来了。
「神父大人，您发烧了吗？」
「我没有发烧。」
「真的吗？不对，体温计坏掉……也不对，您有没有哪里痛？」
白鸟小姐一边说，一边将微凉的手掌贴在我的额头。
我在此揭露谜底。
「没有，我没有哪里痛。当然，我也没有生病，身体健康。」
「这样啊，那真是太好了……咦？啊……那、那是……」
毕竟要是我不阻止，白鸟小姐就会二十四小时贴身照顾我。应该说，她曾经这么做过。
「……我、我又搞砸了……对不起，我多管闲事……」
「不会。」
会变成这样，并不是因为对方是我。
只要有人遇到困难、寻求帮助，白鸟同学就会伸出援手。
……虽然有点做过头了，但这是两回事。
「能这么设身处地为他人着想，是很棒的一件事。白鸟同学就是这样的一个人，才会被选为『总代表』吧。」
「这……或许是这样没错，但要是反复犯下同样的错误……会失去自信……」
所谓的『总代表』，是经过前一任总代表推荐，以及获得八成学生信任才能担任的地位。
虽然没有特别的权利，但成为总代表，就代表被认同为『玛莉安努的规范，代表人物』。
对就读学院的学生而言，被选为总代表是一件荣誉的事，是他们憧憬、尊敬的对象。
「你太在意了。」
不过，从白鸟同学的为人来看，她不是因为成为总代表才受到尊敬，而是原本就受到许多学生敬仰、视为目标的人，才会被选为总代表吧……我是这么认为的。
「啊，不过你还是稍微冷静一点吧。尤其是你一旦变得无法顾及周遭，肢体接触就会增加。」
「呼咦？」
「虽然我不会在意，但修女们的眼光很严格，说不定会受到警告。」
我轻轻举起现在依然被她紧紧握住的手，白鸟同学的脸顿时红到耳根子去了。
「……这、这是……那个……」
原来人的脸可以红成这样啊……我感到佩服，白鸟同学则是红着脸低下头去。
……附带一提，肢体接触不是现在才开始的，我只是第一次指出而已。
「呜呜…………」
「…………哎，你不用那么在意，毕竟不是现在才开始的。」
「……这样不是更不行吗……」
……糟糕了。这下无论如何都得改变话题。
「嗯……话说回来，我有件事想拜托白鸟同学。」
「……咦？好、好的！请问是什么事呢？」
白鸟同学的好意是货真价实，我不能辜负她的心意。
而且她不是以学生的身份，而是以实习修女的身份来这里研修，所以要先说清楚。
「不，我想把教会交给白鸟同学管理到中午。」
「这……难道说，你真的身体不舒服吗？」
「不，其实昨天晚上突然有件大工作，我彻夜未眠。」
「你特地为我准备了毛毯，还说之后的事就交给我，所以我才想接受你的好意。」
白鸟同学的表情瞬间亮了起来。
「好的，就交给我吧，神父大人！」
「很好。我要小睡两个小时，如果有什么问题就叫我起来。」
「好的！」
经常来这间教会的人们都知道白鸟小姐的个性，所以应该不会发生问题。而且她自己也很可靠。
我目送她脚步轻快地走向礼拜堂的背影，接着先前往忏悔室。
等那边收拾完毕，再小睡一会儿——
