
「唔、嗯……啊……」
醒来时，接待室的阳光已经从柔和的夕阳转变成夜晚的黑暗。
「糟糕……已经傍晚了吗……」
可能是累积了每天的疲劳……我似乎睡得很沉。
桌上放着一张字条，上面写着『醒来之后请享用』，还有一盘茶和三明治。这应该是白鸟小姐送的吧。
「……先吃吧。」
礼拜堂传来热闹的谈话声，今天她们三个人难得齐聚一堂。
自从她们开始来教会之后，教会就变得热闹许多。
「那么，我也有真命天子……！终于成功了！」
「天星同学，你再安静一点，不然神父会……」
「唔……又还没确定是这样……？」
……不出所料，礼拜堂里有熟悉的三个人。
神川同学来参加傍晚的祈祷，天星同学也来了，因为她觉得让神川同学一个人在傍晚走路太荒谬了。
如果像今天这样，她们工作到很晚，白鸟小姐也会加入。
「啊，神父大人！打扰您了！」
「抱歉，吵醒您了吗……？」
「不，您不用放在心上。谢谢您送来的三明治。在我小睡的时候，有什么问题吗？」
「没有没有！没有什么特别的问题。」
「这样啊，辛苦您了。」
「这也是很重要的工作。神父大人似乎也恢复精神了，真是太好了。」
白鸟小姐露出微笑。
她能够为别人露出这种表情，周围的人会聚集过来也是理所当然。
「……话说回来，天星同学怎么了？她看起来心不在焉……」
天星同学一脸幸福，将一张扑克牌抱在胸前，升天了。
「就是啊～我帮莉莉的恋情做了占卜。」
「哦，天星同学的吗？」
「是的。结果跟我们今天早上得到的结果一样……我告诉她，只要平时多做善事，就会有好结果。」
「我也能遇到真命天子……她就急着下定论了。老实说，从旁人的角度看来，那根本不是什么好结果……」
「不如说，像现在这样呆呆地站着，说不定会引来不好的结果哦？」
「……啊！说、说得也是……不过，还是有可能的吧？」
「如果真的发生不好的事，说不定会有好男人来救我……然后，然后，然后……变成情侣。」
「这……该说你妄想力旺盛吗……」
立志成为圣职者的玛莉安努的学生们，很少会把恋爱话题挂在嘴边。
偶尔会在校园的各个角落看到学生在聊些很危险的话题……不过他们非常在意旁人，应该说是非常在意修女们的眼光。
和那些相比，这种程度还算可爱的了。
「神父大人，您太过分了！？我、那个，对恋爱……也还是有兴趣的！」
「啊，不是那个意思。只是我擅自觉得，玛丽安奴的学生很少会聊这种话题。」
世间一般而言，也很难摆脱那种俗气的印象。
「……这算不上是帮腔。」
「没那回事哦～？想让我占卜的人，有一半以上都是恋爱关系呢～」
「就连这个占卜，也是今天早上神父大人说的……」
「等等！？」
……嗯，我的话？
「哎呀！神父大人，今天说了什么？」
「前几天，我被指派为婚礼的司仪，所以是在说那时候的事情。」
「啊啊，上星期的！那的确是很棒的经验呢。」
「不，所以说……」
「白鸟学姐也感兴趣吗？我来占卜哦～！」
「咦？那个，我确实有点兴趣……」
「那么，就用印着日向标志的扑克牌来占卜一次吧！对了，就来占卜一下什么时候会交到男朋友吧？」
（唔……果然，那种话题很受欢迎呢。就加进我的表演项目里吧。我还有其他类似的经验……）
我看着白鸟同学的扑克牌占卜，同时思考着这些事。
我的授课内容非常单纯，就只是以神父的身份，向学生们讲述自己的经验谈而已。
雇用我的校长表示，现场经验对学生们来说可以当成学习，也是一种不错的刺激。
看到她们和乐融融的模样，这的确是个不错的刺激。
而且，大家都很期待，所以身为教鞭的我非常高兴。
「…………咦？」
——这时。
「又来了……白鸟学姐也和我们一样的结果。」
白鸟同学从扑克牌堆里抽了一张，神川同学歪着头说。
「意思是白鸟学姐也会交到男朋友吗？」
「不是，不是那个意思，是说……好难得啊……居然会看到一样的结果。」
「……啊……呃，也就是说，放弃比较好……」
「我、我也不行吗……？」
神川先生一脸不可思议地注视着扑克牌。
神川先生的扑克牌，很接近我们教义中的『启示』。
常言道，凡事不会发生两次，而神川先生已经看过两次同样的东西，这应该意味着某种意义。
「总之，只要注意日常生活中的行为就没问题了，虽然我无法保证恋人会到来！」
先不论神川先生是否理解，他以这句话为自己的占卜结果作结。
「说得也是……那么，就立刻来个好事吧。」
「好事？」
既然对方来到教会，我身为神父，总不能让他带着沮丧的心情回去。
而且我还没向白鸟先生道谢。
「为神工作的人，有资格接受神的爱与恩惠，也就是劳动的报酬。」
「多亏白鸟同学，我才能休息半天。所以为了表示感谢，我决定给你报酬。」
「什、什么？那个，报酬什么的……我、我并没有那个意思……」
「我当然知道，但是身为这间教会的神父，光是用言语感谢你，我无法接受。」
「所以，只要是我能办到、能准备的东西，我什么都愿意做。」
也就是说，这是小小的奖励。
「奖励！吃拉面吧，白鸟学姐！我会介绍好吃的店！」
「真是的，这只是莉莉想吃吧？」
「说什么奖励……那个……真的什么都没有……」
「…………」
「啊，呜……呃……唔……」
看到我的意志没有改变，白鸟同学开始烦恼起来。
从她的为人来看，她是真的认为自己什么都不需要。
所以她认为自己必须得到努力的回报。这份喜悦绝不是坏事。
然后——
「…………那么，我只有一件事想拜托你……」
「好的，什么事？」
「我以前曾经听说……这间教会里有非常壮观的『神体』。」
「我听说那非常美丽，所以想亲眼看看。」
「神体吗……？」
「哦～原来有那种东西啊？我从没看过也没听过呢。」
「我也有听说过一点点！好想看看哦～」
「能被允许许愿的只有学姐哦？为什么连日向都许愿了？」
「莉莉也许了吃拉面的愿望啊」
「呼……这个，嗯……」
神川先生和天星同学的视线，不对，是无言的请求，转向了白鸟小姐。
「唔呼呼！那么，这个也当作是我的愿望吧」
「可以的话，希望神体能让我们看看……不过，不行吗？」
「唔……」
因为完全没有预料到，我有点惊讶。
「那、那个！我不会强求的，所以……」
「不，我只是有点惊讶而已。我觉得看了也不会觉得有趣哦？虽然外观的确很独特……」
所谓的“神体”，无论哪个教会或多或少都会有的。
一般而言，是圣女像或十字架，不过我们教会的神体有点特别。
「你说特别……不是十字架之类的吗？」
「实际让你看看会比较快吧。请稍等一下」
这个教会的神体，安置在不被人看到的地方。
以日向教会来说，祭坛很豪华。安置在最上层的……
「这就是我们教会的神体」
「哇！」
「好漂亮……」
从祭坛取出的美丽水晶球，被放置在教团中。
大小约有小颗西瓜那么大，水晶球里有银色雾霭旋转，看起来非常梦幻。
「好棒……里面的图案在动……这该不会是非常昂贵的东西吧？」
「不知道……我也不清楚，不过我想这应该是满古老的物品。」
「这颗水晶球从什么时候开始就在这座教堂了？」
「至少从曾祖父那一代就有了，根据纪录，好像更早之前就有了。」
「好棒……这么古老，现在还这么漂亮。」
人的好奇心会驱使自己想触摸美丽的东西，这是人的天性。
神川同学缓缓伸出手，天星同学慌张地阻止他。
「阳向！这可是很重要的东西，不可以随便摸！」
「啊，对不起！因为太漂亮了，我忍不住就……」
「没关系哦，虽然我很珍惜它，但它只是颗水晶而已，就算摸一下也不会怎样。」
嗯，毕竟我家有这颗水晶，所以它可能来历不凡，但父亲也没说过『不可以摸』。
「可、可以吗？我实在不敢摸……」
「只要别粗鲁对待就没问题吧，它不是那么容易弄坏的东西。」
「呃、呃……那我就恭敬不如从命了。」
白鸟同学战战兢兢地伸出手。
我轻轻将水晶放在她的手上。
「呜哇哇，水晶意外地重呢。」
「而且……漂亮到仿佛会被吸进去……」
白鸟同学不断改变角度，观察水晶球。
听说女性大多喜欢玻璃之类的透明物品，难道她也是这样吗？
「那么，日向同学和莉莉同学，接下来换你们了。」
「哇哇！可、可以吗？」
「咦？！我、我并不……」
「呵呵！那么请莉莉同学拿吧。这东西挺重的，你要小心哦。」
「咦？啊，等等……哇啊！呜哇，真的好重！」
白鸟小姐应该早就看穿天星同学的心意了吧。
她半强迫地把水晶球交给天星同学，天星同学也不得不接下。
「呜哇……真的好漂亮。里面的图案也好棒……好像生物一样在动……」
「表面也很光滑……摸起来凉凉的，感觉很舒服！」
「欸欸，莉莉！接下来换我拿！」
「好的，请。不过这东西挺重的哦？」
水晶球从天星同学手中轻轻传到神川同学手上。
「呀啊，真的好冰！而且摸起来滑滑的……呜嘿嘿，好爽哦……」
神川同学似乎觉得非常舒服，甚至用脸颊磨蹭水晶球。
「不可以弄掉哦～」
「你你你你在说什么啊！？！？我怎么可能会弄掉……」
「……你到底有多慌张啊……」
「神父大人，我拿回来了……」
「好的。」
我从神川先生颤抖的手中接过水晶，以避免它掉到地上。
如果在这里掉下去，那才真的是漫画般的结局。
只要把它放回原本安置的台座上就没问题了。
「神父大人，谢谢您实现我的愿望。」
「不，如果这样就能满足的话，想摸的话随时都可以摸。」
「怎么行，这是非常重要的神体，怎么能随便摸呢？我已经满足了，快收起来吧。万一——」
「？」
「咦？」
事情发生在一瞬间。
水晶放在台座上几秒钟，台座的脚就啪的一声，断得一干二净。
「……！」
「……骗人的吧。」
失去支撑的水晶滚来滚去，掉到地上——球体出现巨大的裂痕。
「呜哇哇哇哇！？你看你看！都是因为莉莉说些奇怪的话！？」
「是我的错吗？！啊呀呀，对不起……啊，裂开了，裂开了！？」
「…………」
「那、那个……？学姐？」
「呼。」
「白鸟小姐？！」
白鸟小姐脸色苍白，差点晕倒，我及时抱住她。
「对、对不起……重要的神体……」
「没事的，总之先坐下吧。」
「好、好的……」
「你们俩没受伤吧？「神体上可能有碎片，所以不要靠近神体」
「是的……」
我一边说，一边确认神体和底座。
神体上出现巨大裂痕，底座折断的部分似乎腐蚀了。
……嗯，这也没办法。
「这还真是……」
「裂得很彻底……」
「啊啊啊……要不是我任性，就不会发生这种事了……」
「不，底座似乎本来就有损伤，是我没有好好管理的失误」
「这不是白鸟同学的责任，「当然也不是神川同学和天星同学的责任」
我没有好好检查完就收工了。「如果我好好管理，神体就不会坏掉」
「但、但是……」
「有形之物总有一天会坏掉。「只是刚好现在坏掉而已——」
「……！？」
我全身发毛。「我身为祓魔师的直觉，敲响了警钟」
（这是……！）
周围的空气沉重地压在身上，寒气让我毛骨悚然。「这毫无疑问是恶灵的气息」
而且不只一两个。
恶魔的气息几乎填满了周围，「包围着我们」
「这、这是什么……？感觉好可怕……」
「突然觉得好冷……明明没有风，为什么……？」
「神父大人……难道这是……」
〈……天星小姐暂且不论，就连神川先生和没有那方面素养的白鸟小姐都……〉
天星小姐是祓魔师之子，有那方面的素养，而神川先生有灵媒体质，他们能察觉到这个异变并不奇怪。
但是，连白鸟小姐都感受到了，这便是“异常”。
「没事的，不要离开我身边」
为什么在这个时候？为什么没有察觉到这么多恶灵的气息？
虽然疑问不断，但现在要先处理这个事态……！
「主啊……」
我取出十字架。
圣技对没有附身的恶灵无效，现在只能用普通的祓魔术——
「……？！」
我为了使用祓魔术而蓄积的力量烟消云散，我的力量被神体吸收——
在这期间，状况持续恶化。
「呀？！这、这是什么……？」
「呜呜……！？身、身体里，有奇怪的东西……」
「呀、啊……！？这、这是……呜、啊啊啊？！」
在空中盘旋的恶灵们，开始袭击合适的“猎物”。
「可恶……糟了！」
恶灵的密度增加到肉眼可见的黑色雾气，缠绕在神川同学她们身上。
转眼间，她们的身体里就——
「好、好难受……身体不受控制……嗯啊！」
「我体内有东西在乱窜……嗯、呼……啊、啊！」
「神父……这是什么……？心跳得好快……」
「各位，请保持清醒！」
神川先生等人当场跪倒在地。
她们的脸颊微微泛红，看起来有些性感。
（这股气息……难道是昨天驱除的淫魔……？）
我从三人身上感受到与前些日子在这间教会驱除的淫魔相同的气息。
而且她们明显处于发情状态，这肯定是昨晚驱除的恶魔。
「怎么可能……我明明已经驱除了……！」
……不，先别管这些了。
她们被恶灵附身了，那么，我就得祓除恶灵。
「真是的……我竟然会以这样的形式醒来。」
「！」
……我明明不想醒来，却不得不醒来。
刚才的声音是第三者的声音，这股气息比附身神川同学她们的恶魔强大得多。
……也就是说，新的恶魔出现在这间教堂。
「你是……」
我摆好架势，回过头，不知何时，一名女性坐在祭坛上。
她看起来与神川同学她们年纪相仿……但，她不是人类。
她不像恶灵那样充满不祥的气息，但给予我的压力与存在感却更甚于恶灵。
而散落在脚边的，是失去颜色，变得透明的神体。
「……你是恶魔吧。」
「嘻嘻，你很敏锐嘛。看样子，你不是第一次见到恶魔吧？」
「…………」
「别那么紧张嘛。对了，你是现在的藤原家当家吗？」
「是又怎样？」
「那我得报上名字才行。我叫妮雅。如你所料，我是货真价实的『恶魔』。」
恶魔报上名字后，轻盈地跳下祭坛，抱起裂开的神体。
「你的祖先将我封印在这『神体』里。不过，神体裂开，再加上我刚才吸收了你的魔力，所以复活了。」
……当时，我之所以失去力气，是因为被这个恶魔吸收……？
不对，神体里封印着恶魔……？
「啊～你可以放心哦？我并不是敌人，反而算是同伴？」
「恶魔是我的同伴……？这到底是……」
我无法理解，只能重复着倪亚的话。
「没错哦。因为我是授予你驱魔之力的——张本人。」
「简单来说，我对你来说就是神明咯！」
「你说……什么？」
「详细情形之后再说吧，现在得先想办法处理这些孩子。」
说完，她走向痛苦的神川先生等人。
「等一下，你要做什么……」
「好了，安静看着吧。」
妮亚眨了眨眼，轻松地挥了挥手。
「……！呼！」
「呼、呼……哎、哎呀……？」
「身体突然变得轻松了……？」
神川等人身上恶魔的气息突然变得微弱。
不仅如此，他们的症状也明显有所改善。
……简直就像恶魔被驱除了一样。
「这是……」
「……差不多就是这种程度吧。如何？感觉轻松一点了吧？」
「是、是的……虽然还是有点痒痒的……」
「是啊……刚才的痛苦已经消失了……」
「刚才那到底……」
「我稍微削弱了附在你们身上的恶灵的力量，所以暂时没问题。」
「不过这只是应急措施，无法保证生命安全。」
「保、保证生命安全……」
「我们身上到底怎么了……？」
「…………」
突然冒出的严重字眼，令三人不禁绷紧神经。
她为什么知道这些事？……说到底，这个有着少女外表的生物真的是恶魔吗？
疑问接二连三，他们的理解完全跟不上。
「你那是什么眼神？你真的不相信我说的话吗？你不是驱魔师吗？」
「……不，我只是无法理解。」
所以，我必须先整理目前所知的资讯。
「我想确认一下……你不是我的敌人，对吧？而且，她们的生命目前是安全的，对吧？」
「嗯嗯，你很冷静嘛。我保证这两点。话说，除此之外的事情也都是真的。」
「……这样啊。」
「神父大人……」
神川不安地仰望着我。
她的表情依然困惑，白鸟反复深呼吸，试图恢复冷静。
天星有祓魔师的才能，因此她能理解妮亚这名少女的异质性吧。
她从刚才开始就一直想绷紧神经，但她的双脚不断颤抖，藏也藏不住。
「……你叫妮雅对吧？你明白这些孩子现在处于什么样的状态吗？」
「当然。我最讨厌拐弯抹角了，所以就让我直接说出现在发生在你们身上的事吧。」
「……现在，你们的身体里有大量恶灵附身，而且到了随时都可能丧命的程度。」
「虽然现在暂时稳定下来了，但要是放着不管，很快就会陷入危险的状态。」
「……也就是说，会死？」
「对！」
她用与事实完全相反的轻浮态度，轻松地肯定我的话。在我看来，她似乎有点开心。
「呵呵，不过你们放心吧，有方法可以救你们。」
……不对，她肯定是在取乐。
因为妮雅露出非常邪恶的笑容，直接说出这句话。
「能得救的方法只有一个，就是用这家伙的精液填满你的肚子。换句话说就是疯狂交配！」
「……啊？」
「哎？」
「啊？」
「……哎哎哎！？」
紧张的气氛被这句话给吹散了。
