
事情发生后，过了一会儿。
因为不能就这样在礼拜堂里站着说话，所以先让所有人都进了房间。
「请用茶。」
「谢谢。」
据说人类在混乱的时候，会下意识地做些平常的事以求稳定。
白鸟同学在如此混乱的时刻也像平常一样泡茶，或许她内心也十分动摇。
「所以，怎么样？」
「嗯、嗯……不管试几次都一样。」
「是这样啊……如果能算出日向的占卜，那也无从怀疑了。」
天星同学和神川同学从刚才开始就反复抽牌占卜。
原因很简单，因为她们还无法完全相信眼前发生的事。
「占卜的结果呢？」
「是……『不采取行动的话会有重大危机』。」
「这指的就是现在发生的事吧。」
「……」
我脑中只浮现「的确」两个字。
白鸟小姐看到我们这样，泡了茶后，我们便喝了起来。这时，妮亚开口说：
「那边的你，拥有很有趣的能力呢。嗯～……大概是和灵媒有关的能力吧？」
「咦？！你怎么知道……」
「你该不会能读取日向的心吧……！」
「唉……不要动不动就龇牙咧嘴的。」
「你别误会了。能读取心的，就算在恶魔中也只有一小部分。」
「我只是感觉到力量而已。你好像也有力量哦？」
「你、你在说什么……」
「你就算隐藏也没用。从你的感觉来看……你和清叶一样，是祓魔师吧？」
「呜……！？」
「呵呵！话说回来，你可真弱啊。你这样连个杂碎恶灵都除不掉哦？」
「少、少啰嗦！我总有一天会变强的！！」
「……啊！那、那个，刚才那是……」
天星不小心以平常的语气回答，但立刻想起对方的身份，又消沉了下来。
然而，妮雅却完全不把对方放在眼里，仿佛在说彼此的等级不同。
「呵呵！真是个活泼的孩子。不过，不做到这种程度，就没什么乐趣了。」
「我要喝茶咯～」
「啊，好的，请用……」
「嗯，真好喝～！你的手艺很不错呢，应该会是个好妻子。」
「咦？啊，好的……。谢谢……」
「真是的，你不用那么紧张啦。我又不会把你吃掉。」
「吃、吃掉！？恶魔果然会吃掉人类吗？！」
「就——说——了，你冷静一点啦……。不过我也不保证绝对不会吃掉你啦。」
「咿呜！？」
（她……该不会是完全没有开玩笑的品味吧……？）
虽然这么想，但也没办法确认。
当我也在观察她时，倪亚放下杯子，像是感到无奈般翘起脚来。
「好了，玩笑就开到这里……。重新自我介绍一下吧。」
「说的……也是……。先从这里开始吧。」
虽然很不自然，但这是做好心理准备最好的方式。
就这样，我们互相报上自己的名字。
神川先生他们还是一样紧张，但现在只能像这样一点一点地进行交流。
「日向、莉莉还有咲，你们还真是聚集了一群有趣的孩子呢。」
「我们并没有刻意聚集。」
「这就是所谓的物以类聚吧。呵呵，那我也重新自我介绍。」
「咳咳，我的名字是『妮雅』，是长期在这座教会做类似守护神工作的大恶魔。尽情崇拜我吧。」
「啊、啊……？」
「白鸟小姐会感到混乱也是情有可原，毕竟一般人并不知道恶灵和恶魔是真实存在的。」
「咦……？也就是说，那些东西真的存在吗？」
「是的……没错。因为……我就是从事这一行的人。」
「？意思是……」
「我是『祓魔师』。不是指一般主持仪式的那种祓魔师，而是以祓除恶灵为业的祓魔师。」
「咦……？」
我决定趁这个机会表明自己的身份。否则事情根本无法进展下去。
听到真相的白鸟小姐虽然惊讶，但并没有因此惊慌失措。
「没想到真的有这种人……。虽然我在玛莉安努学过，却完全不知道。」
「那才是正常的反应哦。普通人就算知道现实，也不会因此插手，因为没有能力对抗恶灵。」
「听你的说法……莫非莉莉也是『那一边』的人？」
「没错！莉莉也是祓魔师！」
「啊哈哈……我还在实习呢」
「你不是也出身于有名的灵媒家族吗？你的力量就是你占卜准确率高到离谱的原因」
「什么离谱啊……。大家都很开心，所以没差吧」
「哈啊～……你们两个还有这种秘密啊……。我还有很多不知道的事」
白鸟小姐似乎察觉到了什么。
天星凑到我耳边说道：
「老师……你真的相信她说的吗？」
「相信什么？」
「她坚称自己是恶魔」
「恶灵是理所当然的，但自称恶魔就……」
天星似乎还在怀疑她是否真的是恶魔。
这也无可厚非。因为祓魔师所对付的“恶灵”和“恶魔”虽然相似，但并非同一种东西。
正如天星所说，恶魔只是存在于传说之中，没有祓魔师亲眼见过。
我也还无法百分之百相信……
（为什么呢……她的话不像是谎言）
这种感觉很不可思议。
「喂，那边的，我听到了」
「咿……？！」
「我都说了我是恶魔，你就相信吧」
「不然我就把你的灵魂——“吃掉哦”」
「唔……！？」
「呀！？」
她身上的气质瞬间改变。
这应该说是气场吗……？她现在散发出来的气息明显不是人类。
我平常就和恶灵对峙，已经习惯这种东西了，但神川同学他们却很害怕。
她散发出如此强大的气息，让在场所有人都不得不承认她就是真正的恶魔。
「对、对不起……我明白了……」
「没错没错，明白就好。做人就是要坦率！」
天星同学勉强挤出声音回答，然后瘫软地坐到沙发上。
我之前还抱持着怀疑的态度，但看到她现在的魄力，也不得不相信了。
不过我的疑惑也到此为止了。我刻意深吸一口气，转换了思考。
「好了……我们来整理一下吧。我和天星同学是不为人知的驱鬼者，是专门和恶灵战斗的祓魔师。」
「而你……倪亚小姐是这间教会的守护神……但同时也是恶魔，对吗？」
「直接叫我名字就好了，加个小姐听起来怪别扭的。」
「对，就像你刚才说的那样，没错。」
她用指尖轻轻拨开长长的浏海，露出尖锐的犬齿，笑了起来。
白鸟小姐怯生生地对倪亚……不对，对倪亚小姐举起手。
「那个……我有个问题……」
「刚才我们非常痛苦的“那个”……到底是什么？」
「啊，那个啊，是你们的身体被大量恶灵附身，所引起的某种排斥反应。」
「附身……这是什么意思？」
「原因在于神体水晶球被破坏了。那里面封印着恶灵。」
「封印着恶灵……那么，妮娅你也被关在水晶里吗？」
「不不不，我封印着恶灵。」
「那颗水晶是我的宿体。我一直沉睡着，因为被破坏了才醒来的。」
「你封印着恶灵……也就是说，那个恶灵是从哪里来的？」
「我刚才也说了吧？清有着祓魔术，而我的力量就是它的源头。」
「这……」
她的确这么说过。
但是，为什么恶魔会把祓魔术的力量授予我呢？
「技术方面的问题可以之后再谈……总之，你驱除的恶灵全都是神体……暂时被封印在这颗水晶里。」
「我寄宿在这颗水晶里，将被驱除的恶灵化为无害状态，但需要一段时间。」
「也就是说……在你将恶灵化为无害状态之前，神体已经毁坏，导致恶灵跑了出来……？」
「不愧是你们，观察力真敏锐！没错，就是这样。」
「在来到我这里之前，恶灵最危险的部分就已经处理好了，所以你们大可放心，不会立刻魂飞魄散。」
听见如此骇人的字眼，众人不禁打了个冷颤。
听见魂飞魄散，应该没有人能放心吧。
「分解途中的恶灵非常不稳定，所以从神体飞出来的恶灵会寻找最近的宿主。」
「所以才会找上我们吗……？」
「是的，没错。而且你们似乎拥有灵性方面的才能，所以更容易接受吧。」
「呃，也就是说，神父大人驱除的恶灵一直被封印在水晶球里……」
「倪亚小姐在这颗水晶球里把恶灵净化了，但因为水晶球坏掉，所以净化前的恶灵跑出来了。」
「所以那个恶灵附身在我们身上，让我们陷入危机了吗？」
「谢谢你帮我们整理，不过就是这样。」
「…………」
天星小姐茫然地听着神川先生的解释。
她那副死气沉沉的表情，让我忍不住担心起来。
「天星小姐，你还好吗？」
「咦？啊，是……！我没事。」
「事情都太难以置信了……可是又不得不承认……」
「恶灵突然出现，附身在我们身上时……真的非常痛苦。」
「可是，她出来之后，我们轻松了很多……「对啊！你那时候对我们做了什么？」
「啊，那个啊。我稍微硬撑了一下，把完全附身之前的恶灵一起“吃”掉了。」
「吃……？！」
「啊，对了对了。我忘了说，我之所以用神体处理恶灵，是为了吃掉他们。」
「难道……恶魔会吃恶灵吗？」
「一般来说是不会的，但我比较特殊。……以前发生过一些事。」
「像刚才那样硬吃恶灵，会造成很大的负担。所以那只是紧急手段，不能常用。」
「虽然我吃掉了一部分，所以现在比较稳定，但不知道恶灵什么时候又会失控。」
「你们的体质容易接受灵性的东西，恶灵已经融入你们的身体了。硬把它剥掉很危险。」
「但要是放着不管，恶灵一定会侵蚀你们的灵魂。」
「在那尽头等着你们的，是你们自己变成恶灵的未来。」
「那不就是『死』吗……」
沉重的事实让我说不出话。
不过恶灵就是那样的存在，对于一路走来都在那条路上的我来说，非常有真实感。
「事情变得很不得了呢……」
「…………」
「虽然没有现实感……但一切都是事实呢。」
「无法理解只是因为不想接受现实而已。做好觉悟吧。」
说完，她拿起神体水晶球。
然后轻轻抚摸表面二、三次，发生了惊人的事。
「咦？裂痕不见了……」
「这种程度，根本不算什么。」
「很好……看来已经修好了呢。这样应该就能再次使用在仪式上了。」
在我看来，就只是裂缝消失了而已，但妮雅似乎看到了不同的东西。
不过那块水晶应该相当沉重，她却轻易地举了起来。
难道这也是魔力的技巧吗……
「好了，接下来才是正题。你们所处的状况相当严峻，这点应该都明白了吧？」
所有人都点头回应妮雅的话。
「很好。不过并不是没有方法。就像我刚才说的那样。」
「这、这么说来，刚才好像听到了非常冲击性的话……」
「记得是神父大人的精什么什么的……」
「…………」
「你记得很清楚嘛。没错，让你们得救的方法很简单。只要靠清叶的力量再次驱除恶灵就行了。」
「靠神父大人的力量……？」
「虽然我觉得不太可能……」
糟了。我只有不好的预感。
「没什么可不可以的。你能够使用的招式就只有『圣技』了吧？」
「圣技……？」
「呜哇，那是什么！听起来好强哦！」
被妮雅吓到的天星同学一直很安静，现在她的眼神变了。
我至今一直隐瞒自己使用的驱魔术，所以她会感兴趣也是理所当然的。
「以我的力量为源头的清叶的圣技，可以安全地驱除恶灵。」
「虽然会花一点时间，但可以安全地祓魔，不会伤到灵魂。很理想吧？」
「这……是没错……」
「好厉害！如果能用那种招式，我一定要试试看！」
「我愿意做任何事！我一定要看看老师的祓魔术！！」
「呜……」
眼睛闪闪发光，指的就是这种状况吧。
天星同学的眼神非常纯粹，所以对我来说，那双眼睛根本是毒药。
「神父大人……？」
「难道有什么不方便的地方……？」
「不，没有那种事，只是……」
「只是？什么？」
『我的祓魔术是透过性行为施展的。』我当然不可能老实这么说。
正如倪亚所说，如果要用圣技拯救她们，就得和她们发生关系。
以祓魔师的工作来说，和陌生人发生关系还可以接受。
可是，对象是学生中特别亲近的她们，我实在下不了手。
「哎呀，怎么啦？你该不会是在意做爱的事吧？真纯情。」
「什么……！」
「做爱……？」
「倪亚刚才说的『填满子宫』该不会是……」
「该、该不会……」
「好了，做好觉悟吧。」
「……真是的，事情就是这么不顺。」
被妮雅用手肘轻轻顶了一下，我只好下定决心。
我早就想过自己总有一天会被人轻蔑，而这个想法如今已经成真。
她们会怎么看我呢？会轻蔑我吗？不过我觉得这也是无可奈何的事。
如果这是拯救她们的唯一方法，我只能说服自己，我个人的耻辱根本不算什么。
「……没错，我使用的『圣技』，就是透过性行为来祓魔的秘术。」
「也就是说，我要对你们使用圣技，就表示我得和你们进行性行为……」
「呼哇～……原来是这样啊。」
「原、原来是这样啊……」
「…………」
三人各有不同反应，尤其是天星同学，完全呈现放空状态。
她知道她所崇拜的祓魔师，竟然是为了淫荡之事而祓除恶灵，这让她震惊不已。
「神父大人，我可以问一个问题吗？」
「可、可以，什么问题？」
「神父大人是为了帮助有困难的人，才做这些色色的事吗？」
「这是当然的，我向神发誓，我绝不是为了满足自己的欲望。」
「圣技是我藤原家代代相传的独门绝技，只要有人需要拯救，我就会一心一意地执行仪式。」
「所以我绝不会被欲望所左右，这正是我身为祓魔师的矜持。」
我必须清楚地告诉他们，所以我自然而然地加重语气。
说完之后，我才发现自己的语气太重，但神川先生依然笑容以对。
「这样啊！那神父大人做的这些事是件好事！」
「虽然听到神父大人做色色的事时吓了一跳，但如果是这样就放心了。」
「神川小姐……」
她心胸的宽广程度真的让我惊讶。
不是只看事物的表面，而是看内面来判断，这看似简单，但其实做不到。
现在我被她的纯粹拯救了。
「呵呵……啊哈哈哈！这孩子真厉害！该说胆子大还是单纯呢？」
「唔……你该不会是在取笑我？」
「没有，没这回事哦。我是说你很厉害。」
「你们要得救的话，必须让清叶接受『圣技』才行。」
「所谓的圣技，就是用身体接受清的精液。也就是做爱」
「附在你们身上的恶灵是相互连接的，所以只要一个人接受仪式，其余两人也能获救」
「所以，如果你们不想和清做爱，也可以让其他人来代替哦……那么，你们打算怎么做？」
「我来！那我来接受仪式！」
「神川同学？！」
「你认真的吗？！」
「认真的……当然是认真的啊，不然大家就无法得救了」
「不，所以你先等一下，因为……做爱可是很羞耻的哦」
「嗯，我知道。但对象是神父吧？那没问题的啦！」
「虽然讨厌其他男人……但神父就没问题」
「神川同学……」
「我、我当然觉得老师不会做出什么过分的事……但是，那个，就是……呜——！！」
我能理解天星同学的困惑，因为我也对神川同学的决定感到困惑。
但是，还有一个人没有保持沉默。
「日向同学，请等一下。这里就交给我吧。」
「连白鸟同学都……」
「在这种情况下，我认为身为年长者的我更适合这个任务。而且日向同学你们还有每天的学业要处理吧？」
「关于这一点，已经完成课程的我可以自由安排时间，所以我认为这样比较合理。」
「连、连学姐都？！请两位冷静一点！」
「是啊。天星同学说得没错，你们冷静一点。轻易交出自己的身体……」
「那个……您可不要误会了哦？我并不是不相信老师」
「……什么？」
「只是，突然就发展成那种关系，感觉还是有点……怎么说呢，有点太早了」
「但是，如果一步一步慢慢来的话，倒也不是不行……我也是这么想的……（含糊）」
「所、所以！我觉得突然就发展成那种关系是不行的！所以，我建议设置一个“试用期”！」
「试用期……？」
「没错，就是试用期。试用期！」
「雏来得那么突然，您也觉得害羞吧？所以我觉得从简单一点的开始慢慢习惯比较好！」
「说不定您在这期间就会改变主意，所以我觉得这样比较好！……您觉得呢？！」
一口气说完之后，天星同学大口喘着气。
天星的脸红到不能再红。
不过，以他发热的脑袋想出来的方案来说，这倒是有几分道理。
「这主意不错呢。虽然我也是觉得这样比较好……」
「神父大人这么说的话，那我也不介意……」
「可是这样一来，时间上就不太够了……」
「唉……你们乖乖听我说话，我就不计较了。」
妮雅默默听完后，重重地坐到沙发上。
「果然时间上不太够吗？」
「…………」
妮雅没有回答，而是竖起食指。
「一周，等不了那么久。」
「要是超过这个时间，恶灵和灵魂的连结就会变得太强，连圣技都无法分离。」
「所以你们要在那之前决定好由谁来接受正式的祓魔仪式。」
「一个星期吗……」
「比想象中还短呢……」
「但是，这一个星期之内，你们可不能什么都不做哦。」
「恶灵现在依然在侵蚀你们，就像利息不断增加一样。」
「所以至少得追上利息才行。一天一次应该没问题吧。」
「一、一次……！」
「怎么？就算你装傻也没用哦？一次指的当然是射精。」
不愧是恶魔，直截了当的表达方式让天星同学、神川同学和白鸟同学都害羞地笑了。
「不过，这也是没办法的事……呜呜」
「天星……你不要勉强自己」
「哈、哈哈哈……我知道的。你不用担心我，我没事的」
「那我们怎么决定谁来接受仪式呢？」
「这个嘛……让神父大人来选的话，会让他分心，所以就由我们来出面吧」
「而且，考虑到外界的眼光，这样比较妥当。毕竟我们是学生和老师的关系」
「嗯……确实」
我们很清楚情况，但旁人并不知道。
我是大人，她们是学生。
就算我经常出入学校，但还是应该尽量避免做出引诱学生外出的行为。
「这样真的好吗？」
「你不用那么担心。我们没事的」
「如果真的不愿意，我会再找你商量的」
「……最重要的是，我相信神父大人」
「白鸟……」
「啊！我当然也相信他！莉莉也是吧？！」
「哎？当、当然了」
「所以，今后也请神父大人多多关照！」
「好的……请多关照」
天星同学用一如既往的强势态度低头致意，我一时之间被她的气势所震慑。
妮雅看着我，露出恶魔般的笑容。
（真是的……虽然事情变得很离谱……）
我明白自己该做什么事，接下来只要不让自己动摇就行了。
……就这样，我们开始了奇妙的生活。
她们体内的恶灵，以及妮雅，一切都不知会如何发展。
不过，我身为拯救人们的驱魔师，向神发誓绝不会让她们哭泣。
