
这一天，玛莉亚诺的一名学生来到教会。
她的来意是「咨询」，这是神父工作中的基本项目。
「其实……我对于未来出路感到迷惘，不知道该怎么做才好。」
「似乎是这样。所以，我觉得神父大人比我更适合做这件事」
「原来如此……」
介绍她来这里的白鸟学姐也和她一起出席了。
据她所说，她的老家是经营教会的，所以她才来玛丽安奴上学。
但是她在校期间经历了各种各样的事情，最后她似乎产生了想走圣职者以外的道路的想法。
像她这样的学生并不少见。这也是新的“发现”，是重要的事情。
「你的父母希望你继承教会吧？」
「是的……这是他们同意我入学的最主要的原因。所以我才这么烦恼」
「我很理解你的心情。我的老家也是教会……」
「哎？学姐也是吗？」
「是的，所以我非常了解您的状况。」
「正因为知道对方期待自己，所以才难以说出自己的心情。」
「就是这样……所以我才不知道该怎么办……」
「嗯……这个嘛。」
这种时候，白鸟小姐的存在非常有帮助。在白鸟小姐陪对方说话的时候，我整理了思绪。
「我已经听您说了。……这个嘛，虽然我能说的不多。」
我谨慎地选择用词。
这一句话或许会决定她的未来。一想到这里，我自然绷紧神经。
「或许您的老家的确有某些意图。您感觉到的，对您自己的期待，也是真的。」
「……可是，您的人生是属于您的。即使是亲人，也不能由您以外的其他人决定。」
「只属于我自己的人生……」
「……这不是神的教诲，而是比你稍微活得长一点的成年人给你的建议，请你听听看。」
「如果你对人生感到迷惘，就请你选择当下最能让你沉迷的事物。」
「哪怕那是娱乐，哪怕是什么都行。只要能登峰造极，那一切都会成为值得骄傲的事物。」
「人生没有万众皆知的正确答案，所以你应该做出不会留下遗憾的选择。」
「最重要的是，你不想让双亲伤心，所以正在烦恼……」
「既然你父母能将你这样优秀的孩子养育成人，只要坦率地表达自己的心情，他们一定会理解的。」
「啊……」
我不会命令她去做什么，而是轻轻地推她一把，仅此而已。
她会来找我商量，就表示她有自己得出答案的能力。
而我的想法似乎也传达给她了。
「神父大人，谢谢您。我好像变得很有勇气了。」
「就是说啊……自己的事情不自己决定的话，以后可能会后悔。」
「如果还有迷惘的话，随时都可以来找我。我再听你诉苦。」
「好的，谢谢您！今天承蒙您听我诉苦，真是帮了我大忙！」
「那么，我先告辞了。」
她很有精神地行礼后就回去了。
光是来到这里时那种苦恼的表情已经消失，就表示咨询有成果了吧。
「呵呵。神父大人的话，也让我很有感触。」
「请不要当真。那不是神的教诲，只是无聊的大人语罢了。」
「可是，那正是我们这些年轻人需要的东西。」
「我们能从书本或网络得到知识，但那只是情报。」
「可是，以言语表达的知识里蕴含着心灵，所以我想那孩子也感受到了超越情报的某种东西。」
「白鸟小姐……」
我无言以对。
其实，刚才的话是基于我的亲身经历。
过去，我也曾身为圣职者而迷失方向。
我极度纠结，使用『圣技』这种特殊技能帮助他人，真的是正确的事吗？
我烦恼了很久，最后得到答案……不，是有所觉悟。
因为不彻底，所以会产生困惑，所以只要成为能以自己为荣的专家中的专家就行了。
如此一来，自己和周围的人一定都会认同我……
我如此相信，一路努力过来，才造就了现在的我。
「被白鸟小姐称赞，总觉得我好像做了很了不起的事。」
「呵呵，事实上你的确做了很了不起的事哦。因为神父是我最尊敬的人。」
「请不要这么说。你太高估我了。」
「唉～～你们两个从刚才开始就一直说些肉麻的台词……连我听了都觉得肉麻。」
「……你听见了吗？」
妮亚就像雾有了实体一样，突然现身。
「我好歹也是神父，引导迷惘的人也是我的职责，我刚才说的话也是认真的哦。」
「是是是，我知道啦。我知道你不会放水。」
「刚才的话题顺便问一下，你有没有像那孩子一样的梦想？」
「我……吗？」
话题突然转到自己身上，白鸟小姐一脸错愕地指向自己。
「对。你虽然很沉着，但年纪和那孩子几乎一样，应该也会有这种想法吧？」
「是……呢。」
白鸟小姐的视线在空中游移。
她思考了几秒钟后，开口说道：
「成为独当一面的圣职者……吧。」
「那是什么？听起来很笼统呢。」
「这并不奇怪哦，因为许多人都在向玛莉安努学习，目的正是如此。」
「或许是这样没错……但一般来说，所谓的梦想是指『未来』的事吧？」
「未来……吗？」
「对。成为圣职者是很好，但成为圣职者后想做什么，我认为这点很重要。」
「哦哦……」
「……怎么了？你一脸佩服的表情。」
「不，我真的觉得很佩服，以妮雅来说，你说了很中肯的话。」
「……什么？你想惹我生气吗？」
「不、不，没这回事，我只是觉得你真的说得很中肯。」
不愧是忠于欲望的恶魔。
仔细想想，想让明天比今天更好，这种想法或许也可以说是欲望。
从这个角度来说，妮雅的话非常纯粹。
「啊哈哈哈……。嗯……我以前从没这样想过……」
「仔细想想……我可能想成为某人的“理所当然”」
「理所当然……？」
「是的」
她露出了一如往常的微笑。
然后，白鸟小姐如歌唱般诉说自己的想法。
「想成为一直陪在身边……普通地待在身边的存在」
「早上起来说一声“早安”，睡觉时普通地说一声“晚安”」
「现在我作为神的使徒，希望成为某人的这种存在……」
「如果有一天机会到来……说不定可以以家人的形式来实现这个愿望。」
「家人，是吗……感觉和白鸟小姐的形象很搭呢。」
「咦？是这样吗……？」
「是的，非常搭。」
我明确地点了点头。
听了刚才的对话，我似乎明白了白鸟小姐个性的理由。
「唉～……真是的，你们两个都只会说些老套的台词。」
「这并不是坏事吧？我觉得是非常棒的愿望哦。」
「谢、谢谢……自己的梦想受到称赞，总觉得很开心呢。」
「既然如此，神父大人，既然您称赞了我……！可以请您顺便帮忙实现我的梦想吗？」
「什么？」
也就是说，自己会和白鸟小姐成为一家人吗？
（白鸟小姐是我的妻子……？）
再加上刚才的妄想，让周能更真实地想象出那幅景象。
虽然知道是玩笑话，但白鸟小姐突如其来的一句话，还是具有相当大的破坏力。
「那个，呃……对、对不起！我有点得意忘形了，请把刚才的话忘掉吧。」
「……咦？开玩笑的吗？」
「是、是的！毕竟要成为夫妻，感觉有点太早了……」
「确实是这样……哎，没想到白鸟小姐会说这种玩笑话……我有点不知所措。」
「我、我也一不小心说溜嘴了……啊哈哈。」
我们彼此都用笑容来蒙混过去。
然而，刚才那句话所得到的景象，却一直在我脑中挥之不去。
