
「好了……杂务也几乎都做完了。」
「真是的，清麿你真是认真呢。」
「就算物理上没有脏污，清洁本身也有其意义存在。」
「好啦好啦，我知道了啦。谢谢你把我的家打扫得这么干净。」
虽然她是恶魔，却是这间教会的守护神。用住处来形容的确也没错。
（这么一想，每天的修行就像家事一样……）
或许有些事情不知道会比较好。
「打扰了。神父大人，午安。」
「哦，白鸟小姐，午安……？」
「…………」
来的人是白鸟小姐。
她几乎完成所有学业，获得一定程度的自由行动，之前也曾经在白天来过教会……
「怎么了吗？看起来有点没精神……」
「啊，那个……」
「……果然被神父大人发现了。」
「发现什么……难道是那次之后，恶灵造成的影响——」
「啊，不是。那个没问题。多亏了倪亚小姐，没有异常。」
「反而多少折磨一下，心情会比较轻松……」
「？」
这种自责的说法让我很在意。
她确实有心事。
现在就和平时一样，以神父的身份引导迷途羔羊，也是我的工作。
「可以的话，说给我听吧。说出来或许会比较轻松。」
「呃，那个……」
「是……其实……」
她稍微犹豫之后，缓缓开口。
「这次事件的起因是我。我无论如何都觉得很懊悔。」
「说到底，如果我当初没有拜托神父大人让我看神体，就不会发生这种事了。」
「这么一想，我就冷静不下来……」
「原来如此……是这么回事啊。」
我听着白鸟小姐深沉的叹息声，就某种意义而言，这确实很像她会做的事。
「我说啊，你不用在意那种事吧？干嘛自己烦恼起来。」
「可、可是……」
「那只是单纯的意外，不是你的错。」
「而且身为被害者的我都说不用在意了，你也不用在意。」
「她们说得对。如果这么想，那么轻易就让大家看到神体的我也有责任。」
「怎么会……！该赎罪的是我，神父大人没有错！」
「可是……」
这根本是原地打转。
她平常是个听话的好孩子，但一遇到这种时候就会变得顽固，总是听不进别人的话。
「白鸟小姐，过去的时间已经无法挽回了。已经发生的事情，也无法当作没发生过。」
「是的……所以我要为此赎罪——」
「不过，我们已经知道你所说的『罪过』该如何弥补……如何处理已经发生的事情。」
「倪亚已经修复了神体，附在你们身上的恶灵，我也有办法处理。」
「如果白鸟小姐无法原谅自己，那我接受。」
「可是，这个罪过不是只有一个人的罪过。所以，能不能让我也背负一部分呢？」
「神父大人……」
我的想法有传达给她吗？
她的表情已经没有迷惘，所以我的担忧已经获得证实。
「……是的，我明白了。我想要一个人背负一切……所以才会失控。」
「对不起，我有自觉到自己容易想太多……但又犯了同样的错误。」
「没关系，只要你知道就好。」
她已经没有刚才那种悲壮感，让我松了一口气。
「神父大人说得没错，我不会再一个人烦恼了。所以……仪式的时候，我会尽量拜托神父大人！」
「是的，当然没问题……」
白鸟小姐应该也知道仪式要做什么。
她会这么说……而且白鸟小姐的眼神看起来比平常还要性感。
她原本就拥有过度的自我牺牲精神，如果她比现在更努力……
「……事情可能会变得很严重。」
「咯咯咯！我还以为你是最乖巧的呢？这还真是意外！」
「既然你觉得意外，就请帮帮我吧。妮雅是守护神吧？」
「是没错，但又不是你的守护神。噗噗！这下子事情变得有趣了！」
「…………唉。」
「！」
妮雅在我的影子里摇着肩膀窃笑，白鸟小姐似乎心情大好，我夹在中间，只能流着汗。
