
「好了……打扫工作就到此为止了吧。」
「不，还有一点。虽然信徒们可能看不出来，但神明大人看得见。」
「……说得也是。你的心态很了不起。」
神父一天的工作最后就是打扫。
当然，早上第一件工作也是打扫。
祈祷、侍奉、引导人们——
保持教会整洁，有助于培养必要的心态。
「你真的很能干呢。啊，打扫完就来清叶的房间吧，我有话要跟你说。」
我和白鸟小姐对看一眼，收拾好工具后就前往我的房间。
「你们来啦，随便找个地方坐吧。」
（这是我的房间耶……）
虽然她就像这间教会的老大，但妮雅的态度还是一样旁若无人。
「看着你们两个……我觉得差不多该进入下一个阶段了。」
「你知道必要的东西是什么吗？」
「新的圣具……对吧？」
「猜对了！你已经明白了吧，清叶。」
「那个……请等一下。」
这时白鸟小姐畏畏缩缩地举起手……以斩钉截铁的口吻说道：
「那个，前阵子神父大人问我，之前那些圣具是怎么制作的。」
「所以呢？因为对手是恶魔，所以你没必要嫉妒哦。」
如果她会嫉妒，老实说，我也会觉得开心。
然而白鸟小姐微微一笑，说出出乎意料的话。
「我觉得只让神父大人和妮雅小姐工作，这样不太好。」
「可以让我帮忙吗？制作圣具——」
「请等一下。圣具是从精气中制作出来的。就像我上次说的——」
在制作的过程中，有可能会夺走某种生命能量。
更重要的是，能够给予身为女性的妮雅小姐精气的，应该只有身为男性的我。
「我很高兴你有这份心意，但这里就交给我……」
「可以呀，感觉很有趣嘛！」
「什么……」
妮雅干脆地答应了白鸟小姐的提议。
她嘴角上扬，露出恶魔般的笑容。
「哎呀，你那是什么表情？是谁说只有男性才能帮忙制作圣具的？藤原的祖先当然也有女性。」
「是这样没错，可是……」
老实说，我只有不好的预感。
「白鸟小姐，我个人是不建议你这么做。毕竟妮亚这个人，天晓得会发生什么事……」
「真是的，清叶你真爱操心。比起这个……你做好觉悟了吗？」
被露出妖艳笑容的妮亚这么一问，白鸟小姐瞬间退缩了。
然而，我忘了白鸟小姐这个人是不会就此放弃的。
「是的。那个……虽然我很紧张。」
她红着脸，但还是用充满决心的表情点头。
「如果我能帮上神父大人的忙，我愿意做。请让我帮忙。」
「我什么都愿意做，做什么都可以。请交给我。」
白鸟小姐说完，朝妮亚深深低头。
妮亚瞬间露出惊讶的表情……
「呵呵，胆子真不小呢。我可能更喜欢你了呢！」
「好啊，我来帮你脱吧。不，我们一起用清叶取乐吧！」
被恶魔另眼相看，对一个修女来说似乎不太妙。
无视我的烦恼，意气相投的两人脱下衣服，邀我到床上。
