
至于后来的发展——
白鸟同学真的住进我的教会，开始进行修行。
而且她事前向学校的修女们申请，还拿到了修行许可证。
这样一来，万一发生同居问题，也不会危及我的立场。
——真是准备周到。
话说回来，不愧是学生总代表，白鸟同学的话，学校里没有人会怀疑。
不仅如此，大家还对她赞誉有加，说『她明明是学生，却想实地累积经验』。
我本来还在烦恼该怎么向学校说明，没想到反而是学校主动拜托我多多照顾她。
（这应该可以解释成……他们也信赖我吧。）
考虑到『仪式』的实际内容，不觉得内疚反而不正常。
话虽如此——
我在仪式的过程中已经收下白鸟同学的处女了。
我身为男人，必须负起责任……我也有这样的想法。
尽管如此……我还是被白鸟同学在当天搬运过来的行李数量吓了一跳。
——那些东西已经多到说是『家具』也不为过。
反正仪式很快就会结束——我原本是这么想的。
但是从行李的数量来看，似乎不会这么简单就结束。
而且搬运那些行李的不只是神川先生和天星先生，还有自愿帮忙的学生。
这完全就是搬家到教会——不对，是搬到我的住家。
因为有周围的人帮忙，这件事已经变成既定事实。
（接下来到底会怎么样呢……）
对于仪式的不安，以及责任感与使命感。
另一方面，逐渐被堵住的退路，以及又开心又害羞又困惑的心情。
于是——从早到晚，有白鸟先生陪伴的同居生活就此开幕。
隔天早上，我一醒来，就一如往常地换上神父的服装，前往礼拜堂。
妮雅还在睡回笼觉的时间，鸟儿的叫声与朝阳都十分美好的时间。
「不知道这种舒服的感觉……妮雅也真是浪费呢。」
我打开门，打开窗户让新鲜空气进来，打扫屋内，擦拭家具。这是我每天早上的例行公事。
这是教会的开门准备，同时也是圣职者修养的时间。
今天我也带着清新的心情开始例行公事，却发现有人先到了。
（难道说，这么早的时间……？）
这已经不是一般早起的程度了。
在这个镇上，会这么早开始活动的人，就只有我与送报员……我对此抱持着自信。
然而——这位早到的客人手上拿着抹布，已经将礼拜堂打扫了一半。
「早安，神父大人。您这么早就在祈祷了吗？」
「啊，不……这是每天早上的例行公事。没想到你已经先开始打扫了。」
白鸟脚边放着扫帚与畚箕，看来已经扫完地了。
由于椅子很多，打扫起来很费工夫——她究竟是从什么时候开始的呢？
「我只是做平常会做的事而已。平常我会打扫学校的礼拜堂……」
根据白鸟的说法——她每天都会比任何人都早到学校，每天早上打扫礼拜堂是她的例行公事。
白鸟同学的表情看起来很清爽，不像是刚起床的样子。
「那个……怎么了吗？」
「没事……我只是很佩服你而已。你真的是圣职者的典范。」
每天早上都像这样早起打扫，是因为心中有信念支持着。
虽然我也是为了成为优秀的圣职者才这么做——但白鸟同学就算不努力，也自然而然地像个圣职者。
「呵呵呵，就算你这样称赞我，我也不会得到任何好处哦。」
「这不是客套话……好了，我也来帮忙吧。」
「啊……不用了。」
我正要从水桶里拿出抹布时，她委婉地……但坚定地拒绝了我。
「不，两个人一起做会比较快吧？」
「我目前只是实习生，所以接下来这种杂务就交给我吧。」
「不，就算你这么说——」
白鸟小姐露出笑容。
……虽然面带笑容，却散发出一步也不退让的沉静魄力。
「……好的，我知道了。那就交给你了。」
「好的！交给我吧。」
没办法……礼拜堂正在打扫，所以我就负责外侧的打扫工作。
总觉得，关于两人接下来的共同生活，我有种微妙的不祥预感——
「来，请用。这是便当。」
「啊……好的，谢谢。」
白鸟先生将我的便当盒交给我。
我打开便当一看——虽然称不上豪华，但菜色看起来很均衡。
（不过……她是什么时候做的？）
今天早上，白鸟先生抢走了礼拜堂的打扫工作，我负责外头的打扫。
话虽如此，前几天已经拔过草，没有什么需要打扫的地方——
我花了比必要时间还长的时间，回到礼拜堂后，发现白鸟先生已经做好了丰盛的早餐。
她的厨艺还算可以——该说符合她的年纪吗？是家政课学到的料理延伸出来的菜色。
尽管如此，对于长年独居的我来说，光是别人亲手做的料理就很开心了。
——不过，妮雅比我早一步被喂食，吃了四碗饭。
（吃完早餐后，她看起来没有在做便当……）
如果是在打扫礼拜堂之前做好的，那白鸟先生到底是什么时候起床工作的呢？
「来，快点吃吃看吧。」
「哈哈，别催我了。白鸟先生也请用。」
「好的，那我也开动了。」
「我开动了。」
我们在学园中庭的树荫下并肩而坐，吃着亲手做的便当——
感觉有点难为情，要是被别人看到，一定会被取笑的。
——果不其然，我们才刚开动，就被那两人发现了。
「啊——神父大人和学长一起吃便当！」
「午安，老师，还有学长。那个……是自己做的吗？」
「啊，真的耶！是同样的便当！真好，好羡慕有人亲手做便当。」
「是、是啊，还好啦……」
「………？」
先不论神川先生，天星同学似乎已经察觉我笑容中的微妙含意。看来她已经察觉我笑容中的微妙含意。
「神父大人，要不要喝点东西？啊，饭粒掉到膝盖上了……」
白鸟小姐不知从哪里掏出一包面纸，迅速伸出手。她迅速伸出手。
「不用了，我自己擦。」
「不，照顾神父大人是我现在该做的事。请不要动。」
「好、好……」
结果我还是任由她摆布。
「好，擦干净了。……我重新打起精神，神父大人要喝什么？」
这次她从包包里拿出三、四个保温瓶。
「这是热茶和冰茶，咖啡也有两种。如果想喝其他饮料，我会尽快去买……」
「冰、冰茶就好……」
看着白鸟小姐殷勤地照顾我，神川同学和天星同学意味深长地交换视线。
「呼……！听说学姐要住进神父家，我想象了各种可能。」
「……看来没问题。」
「咦？啊啊，你们两个，等一下。」
她们放心地互相点头，然后就离开了。
另一方面，白鸟小姐似乎没把她们放在眼里，专心照顾我。
「要不要追加番茄酱？啊，空瓶放在这里。」
「接下来换香肠如何？请〈r〉我喂你。」
「不、不用了，我不是这个意思。」
我重新振作精神，从白鸟小姐手中拿回自己的便当盒。
「不只我，也请白鸟小姐吃吧。〈r〉不然午餐时间会过掉哦。」
「我之后再吃也没关系。〈r〉啊，我帮你削苹果当甜点哦！」
「不要勉强自己。〈r〉我一个人住很久了，这点小事——」
「不行。」
白鸟小姐以钢铁般的笑容一口回绝。
「这也是我的修行。〈r〉一切交给我，神父大人请什么也不要做。」
「怎么可能什么也不做……〈r〉对了，料理就交给你，每天的采买就由我负责。」
「我拒绝。明明有身为女性的我，我不能让身为男性的神父大人独自去超级市场购物。」
——绝对不让步，白鸟小姐的笑容写着这样的信息。
（啊啊……神啊，我该如何是好？）
我在内心咒骂神父，同时抱头苦恼——
