
「呼……！还差一点。」
我拿着扫帚，清扫着教会的外侧。
「以前有这么辛苦吗……？我是不是变懒了。」
最近，显眼的部分在被我发现之前，就已经被白鸟小姐打扫干净了。
因此，像今天白鸟小姐有事外出时，就会变得人手不足。
（虽然还有一个人可以帮忙……）
「你真有精神呢。我其实不在意有点脏乱。」
（不是为了你，是为了神……）
另一位教会的居民——妮雅，摇摇晃晃地朝我走来。
我当然不会拜托她做些无用之事，例如『来帮忙』。
我在内心划了十字圣号后，询问妮雅：
「有什么事吗？白鸟小姐不在，今天没有点心哦。」
「我知道……我想趁着咲不在的时候，跟你谈谈。」
「跟我……？」
我暂时放下扫帚，侧耳倾听妮雅的话。她双手环胸，表情有些严肃。
「与其说是和你谈，感觉比较像是和『你们两个』谈。」
「我说啊……你们最近有好好举行仪式吗？」
「……是的，当然有。」
虽说是仪式，但事关性行为，我实在不好意思说进度如何。
不过我从气氛中感觉到，倪亚不是出于好奇才问这个问题，所以老实回答了她。
我最近和白鸟先生的关系，只要彼此时间有空就会……应该说，只要一有空就会做。
至少倪亚应该不用担心我有做那类事情——
「那又怎么了吗？只要举行仪式，被驱除的恶灵就会去倪亚那里对吧？」
也就是说，根本用不着我解释，事情早就泄漏出去了——
然而，倪亚听了我的说明后，依然歪着头——
「关于这件事……最近恶灵都没有过来。也就是说，驱魔仪式没有顺利进行。」
「……你说什么？」
「老实说原因不明。让我稍微调查一下吧？」
「咦？啊，什么……咕呜……」
妮雅把手掌对着我。
魔力流入我的体内——
就像前端长了手的触手一样，她以灵体的方式在我体内摸索。
「……嗯？」
「……怎么样？呼、呼……」
虽然只花了一点时间，直接碰触灵魂的触感仍让我留下强烈的恶寒。
先不管冷汗直流的我，妮雅依然歪着头。
「嗯……看来没问题呢。祐希体内用来祓魔的魔术依然健在。」
「这么说来，唯一可能的原因就是——」
「嗯，就是沙纪吧。如果有什么原因的话。」
我只能想到这个可能性——但白鸟同学身上到底发生了什么事？
她不像我和天星同学一样拥有驱魔的力量，所以……照理说无法干涉『仪式』。
她也没有神川同学那种会吸引新恶灵的体质，实际上，我也没有感觉到新恶灵附身的迹象。
「我无法想象她有能够改变事态的力量……」
「我知道，所以才在思考啊……啊，回来了。」
这时，白鸟小姐从学校的方向往这里走来。
「神父大人？还有妮亚小姐也来了。你们难得会在这里站着说话呢。」
虽然修女的打扮也很不错——但久违的制服打扮果然耀眼。
「你来得正好，我正在说关于咲的事情。」
「——清叶。」
「……是，我知道。」
我点了点头。我必须向当事人白鸟同学坦承事实。
我简短地说明了事情的来龙去脉。
我毫不隐瞒地告诉白鸟同学，我们进行的性行为仪式进行得并不顺利。
「……事情就是这样，白鸟同学你有什么头绪吗？」
「就算你这么问……我也不知道。对不起，我帮不上忙……」
「不，你不需要道歉。比起这个，你不会感到不安吗？」
仪式进行得不顺利，迎来悲剧的不是我们，而是白鸟同学。
「不……没有那回事。我深信神父大人和倪亚小姐。」
白鸟小姐坚强地微笑道。
然而，我从白鸟小姐身上感觉到一丝异样感，就像以前那样。
（……？是我多心了吗……）
她的笑容似乎有点勉强，像是在掩饰什么……
身旁的倪亚似乎也有同样的感觉，交叉双臂陷入沉思。
「……好吧，我姑且会去查查看。先不说这个，莎琪，给我点心！」
「啊……好的！我知道了，马上准备。」
白鸟小姐快步走进教会，准备茶水和点心。
我目送她的背影离去，心中仍怀着隐约的不安感。
