
「神父大人，您好——」
擦身而过的女学生们，向玛丽安露出学生应有的礼貌问候。
今天没有课，但玛丽安仍走在校园的走廊上。
（我想了解咲小姐……不，其实我早就知道了。）
毕竟两人同住一个屋檐下，甚至同床共枕。
玛丽安是学园总代表，却有着M的性癖好，当然也知道她温柔体贴，以及过度奉献的精神。
（不过……我想知道的是她更深的内在。）
现在的她，究竟是什么让她变成这样——
（只要知道这一点……或许就能明白仪式进行得不顺利的原因。）
仪式即将结束，玛丽安得知此事时，露出的表情令她耿耿于怀。
没错，那个表情简直就像……
（她害怕仪式结束……我有这种感觉……）
她也爱着我。所以她害怕仪式结束，与我的关系也跟着结束。
（如果不是我自恋……就只有这个可能了。）
先不管是否真的能用这种方式阻止仪式进行。
如果真是如此，事情就简单了。
（不，实际上并不简单……这只是理论上。）
只要我向她表明爱意，告诉她仪式结束，爱意也不会消失。
（可是……我总觉得哪里不对劲。）
这样真的能解决问题吗？真的只是这样吗？
我就是想知道这件事，想确认这件事，所以才像这样在玛莉安努学园内走着。
「啊……找到了，神川同学。」
在神川同学的教室前，我看到了正好从走廊出来的背影，于是向她搭话。
「啊，神父大人！咦？今天有课吗？」
今天也很有精神的神川同学看到我，开心地跑了过来。
「不能在走廊上奔跑哦……先不管这个，今天我是来找神川同学的。」
「咦？找我……吗？」
「是的，其实是为了白鸟同学的事——」
虽然觉得站着说话不太好，但休息时间的走廊上充满了少女们的喧闹声。
反过来说，如果这么吵的话，也不用担心被别人听到。
「关于白鸟同学的事情，可以麻烦神川同学告诉我吗？」
「学姐的事情吗……？好的，没问题！」
神川同学很干脆地点头答应了。他不会胡乱猜测的态度让我非常感激。
神川同学告诉我的是白鸟同学的家世。
既然她的父母会让玛丽亚鲁去教会，那么她的老家当然也是教会，父母也是神职人员。
虽然不是大型教会，但她的父母热心于奉献活动，似乎还曾经在国外得过奖。
「原来如此……白鸟同学的奉献精神是从父母那里继承来的吗？」
「这我就不清楚了。学姐也说过她很尊敬父母。」
「啊，不过，这么说来……」
神川同学说到这里，用手指抵着脸颊，露出似乎想起什么的表情。
「有什么在意的事吗？」
「是的。学长在谈到家人的时候，表情看起来似乎很悲伤……」
「悲伤吗……？」
「不知道该说是悲伤还是寂寞……当然，我觉得学长很喜欢自己的家人。」
喜欢父母，但看起来悲伤？
虽然感觉矛盾，但这是神川同学的直觉，我觉得可以相信。
「……原来如此，我明白了。神川同学，谢谢你。」
「不客气！……不过，这种情况很少见呢。」
「？什么很少见？」
「呃，该怎么说呢……神父大人和学园的学生之间……有种非常严格的界线。」
「可是，神父大人却来问学长的私人问题……啊！难道说！」
神川同学露出察觉到什么的表情，我在内心吓了一跳。
神川同学天然的直觉，该不会看穿我对白鸟同学的心意——
「唔呼呼！就算想隐瞒也瞒不过我！神父大人……」
「……（吞口水）」
「你正在收集情报，想在下个月的生日送白鸟同学什么礼物吧？！」
完全扑空。
我暗自松了口气，感谢神川同学的纯真。
「下个月的二十日，就是学长的生日了哦！请不要弄错！」
「好、好的……谢谢你。」
虽然不是刻意的，但我意外得到了贵重的情报。
我苦笑着挥手目送神川同学离去。
「呼、呼……！五十一、五十二、五十三、五十四……」
这次我在中庭看见了天星同学。
她似乎正在做训练，而代替升降台的长椅上放着重新包好的便当。
「饭后运动吗？真有精神。」
「哎呀，老师，午安！……呼。」
天星同学很有体育精神，活力十足地向我打招呼，感觉连我都能感染到她的活力。
「为了饭后减肥——应该不是吧，以天星同学的个性来看。」
「是的，你说得没错。能力、体力、精神力……要成为一流的祓魔师，这些都很重要。」
「没错。你这种精神……真不愧是她。」
「就、就算你这样夸我，我也不会变出什么东西来哦……便当已经全部吃完了……」
她用毛巾擦着汗，害羞地噘起嘴唇。就连这样的动作也很有她的风格。
「我不是这个意思啦……呃……今天我有事想问你。」
现在这个时间点应该可以好好问她了。午休时间所剩不多，我便开门见山地切入正题。
「学长的事吗？（r）……除了老师可能知道的事以外？」
「是的……对现在的我来说，那是无论如何都必要的东西。」
「好的……只要是我知道的事情。」
天星同学脑筋动得很快，似乎已经明白我这么做是出于什么理由。
神川先生思考了一会儿后，将事情的来龙去脉告诉了我，不过听完之后，发现内容和他告诉我的差不多。
「……谢谢学姐。」
「不，你不用放在心上。而且我好像没帮上什么忙。」
「啊，没有，没那回事……」
「嘻嘻，开玩笑的啦……先不管这个，我个人觉得——」
「学姐好像……有种寂寞的氛围。」
「寂寞，是吗……白鸟学姐吗？」
「是的。当然她平常是很开朗的人，但总觉得——好像在勉强自己……」
天星支吾其词，像是在挑选用词似的开口说道：
「她讨厌寂寞，所以不想被任何人讨厌——我感觉——那位学姐的奉献精神，也有这一面。」
「…………」
白鸟之所以能被推举为学园总代表，当然是因为她深受爱戴。
而她之所以如此受人爱戴，是因为她从不拒绝他人的请求，总是率先接下别人认为麻烦的工作。她就是因此才受人爱戴。
「有时候我看着她，甚至会感到心痛……但即使如此，她身为总代表，还是留下了不错的成绩，所以我纯粹是尊敬她。」
「原来如此……不，我明白了。你说的确实有道理。」
白鸟同学身为众人憧憬的学园总代表，总是受到众人簇拥。
所以她的离去确实令人意外——天星同学说她「寂寞」，确实有几分道理。
（伤心之后是寂寞啊……）
「有帮到你吗？」
「是的，天星同学的洞察力果然厉害。」
「真是的，我不是说过你再怎么捧我，我也不会给你好处吗？」
我向害羞的她道谢后，便离开了中庭。
这里是学校的礼拜堂。
外面还听得见少女们热衷于社团活动的声音。
不过这里很适合安静地整理思绪。
我一边祈祷，一边思考。
（刚才天星同学说的话，让我大受冲击——）
我原本以为白鸟同学和『寂寞』一词无缘。
可是——天星同学认为她过度奉献的习性，是源自于寂寞。
她讨厌寂寞，所以不想被任何人讨厌——
（不过……这本身并不是问题。）
尤其是像她这样立志成为圣职人员的人。
就算一开始是因为寂寞，她的温柔也拯救了很多人。
（说到底……我今天之所以来到这所学校，是为了探查仪式无法顺利进行的原因。）
最简单的答案——当然是因为她害怕和我之间的肉体关系结束。
（但是……我无法接受。）
她不是那种会无故引起骚动，或是自私自利的人。
我感觉到的异样感——难道是因为天星告诉我的那件事吗？
「……藤原同学？你怎么了？今天怎么这么认真？」
「啊，这是……」
我回过头，看见的是这所学校的修女。
她大概是看到我这么认真祈祷，所以担心我吧。
……不，其实我早就知道了。
（圣职者就是迷途羔羊。）
当然，我不能直接找她商量仪式的事情。
不过，我决定用委婉的说法，只和她商量本质的问题。
白鸟同学有内在的问题，因此陷入瓶颈。
为了解决这个问题，我想知道她个人的事情，以及过去的事情。
「这样啊……嗯，我也是学校职员，所以知道她的隐私。」
她似乎因为我是同行而信任我。
我从她口中得知白鸟同学的家庭状况。
虽然神川先生也说过，但白鸟同学的父母不愧是圣职者，将女儿送进玛莉安努。
修女和白鸟同学的双亲私底下也认识，她说他们是非常了不起的人。
只是……修女的表情变得阴郁，是因为他们不是那种会专注在地区教会的人。
圣职者也是形形色色，有普通的圣职者，也有像我这样专门从事祓魔的人。
而白鸟同学的双亲似乎是那种将服务无名小卒视为信仰表现的人。
他们曾经在海外的发展中国家，以及国内的受灾地区四处奔波，帮助了许多人。
虽然他们两人非常了不起——
却将教会和自己的女儿，完全交给同样身为圣职者的祖父母。
而她的祖父母也忙于教会的工作，很少有机会见到双亲。
「会让她进入全住宿制的圣玛丽亚，似乎也是因为察觉到这一点。」
「话虽如此……幼时寂寞的记忆应该已经深深烙印在她的心中。」
「寂寞的记忆吗——」
讨厌孤独，所以不想被别人讨厌——白鸟小姐过度奉献的习惯就是由此而来吗？
（不对……不是这样，这个故事的本质是——）
这时，我仿佛听见了喀嚓一声，感觉心里的拼图终于拼好了。
而我的表情似乎也跟着显露出来。
「呵呵，看来我帮上忙了呢。」
修女看着我，露出微笑。
「是的，谢谢您，真的。」
我道谢之后，离开了礼拜堂。
我有话要告诉她，白鸟小姐。
现在的话，我应该知道该说什么才对——
