
「那么，我就先告辞了。」
「辛苦了，藤原神父。」
「哪里，我才要麻烦你多多指教。」
今天一整天，我都在学校里工作。
说是工作，其实也只是帮修女的忙而已。对我来说，这工作没什么大不了，但对男性人数稀少的玛丽安奴来说，男性似乎非常宝贵。
「你终于出来了，事情都办完了吗？」
「哎呀，你等我吗？」
「嗯，一时兴起罢了。偶尔看看其他礼拜堂也挺有趣的。」
妮雅一副理所当然地坐在礼拜堂的椅子上。
她的打扮明显与周围格格不入，但或许是受到那个扰乱认知的魔法影响，没有人对此感到奇怪。
「说到有趣，那边也发生有趣的事了。你看。」
「？」
「能和学姐商量真的帮了我大忙！谢谢！」
「不不，别这么说。我只是听你说话而已。」
「导出答案的是你自己。所以不用道谢。」
「咦，他们在做什么？」
「恐怕是有人在找她商量吧。我偶尔也会有人像那样来找我商量烦恼。」
倾听人们的烦恼，给予建议也是圣职者的工作之一。
有时给予指引，有时给予安慰。这个行为看似简单，其实很困难。
「哦，清是独当一面的神父，所以我知道，但咲还是见习生吧？她却做着同样的事。」
「的确很少见。不过，因为她是总代。」
「总代？那是什么？」
正好可以趁机向妮雅说明玛丽安奴为何会选她为总代。
妮雅似乎理解了总代的意义，但似乎不感兴趣。
「哼……感觉好麻烦哦。不过，人类就是会想这些有的没的。」
「这代表她深受信任。」
「接受咨询或许是总代的职责，但我觉得她纯粹是出于想成为人类力量的愿望而行动。」
「她不言而喻的真诚打动了人心。」
这大概就是她被选为总代的最大理由。
她并没有刻意做什么特别的事，纯粹的她就代表了玛丽安奴的精神。
「沙季……没有特别的才能吧？」
「我记得是这样没错。她家也是普通的教会。」
我所知道的只有内申书上的资讯，但神川同学并没有特别的才能。
神川同学有当灵媒的才能，经常接受咨询，但她的主要目的是为了准确的占卜。
然而白鸟同学没有使用任何能力，纯粹是用言语进行咨询。
这是圣职者的基本行为，正因为如此，才深奥且困难。
她在这个阶段就能正常地进行咨询，我感到非常佩服。
正当我独自佩服时，低年级的学生发现了我们的存在。
「啊，藤原老师！午安。」
「嗯，午安。我打扰到你们了。」
「不，我刚好办完事了。您来学校有事吗？」
「是的，我有事要跟修女说。我也办完事了。」
我注意到她们，但也不能无视她们，于是向她们靠近。
「那个，神父大人，您身旁的这位是谁呢？」
「啊，那是……」
我一瞬间以为妮雅的身份曝光了，但似乎只是因为不认识才好奇。
不过该怎么回答才好呢……
我还在犹豫时，妮雅突然露出我从未见过的开朗笑容。
「你好！我叫妮雅。我和神父大人是老朋友了！」
「嗯——说是朋友也有点太客气了。说是后辈或许比较好！」
「我最近开始在教会里帮忙了。我应该会在这里待上一阵子，所以请多指教！」
「…………」
她角色的转变之大，让我哑口无言。
这么露骨的演技，应该会让人觉得奇怪吧……
「好、好可爱！！老师，这孩子是怎么回事？！我好想把她带回家哦！」
「什么……？」
看来我的担心是杞人忧天。
不对，比起这个，这孩子扮演的角色也太有个性了。
不对，现在不是说这个的时候。
「你在说什么傻话？你什么时候变成我的后辈了？」
「你很啰唆耶，反正她没有怀疑我，所以没差吧？」
「……嗯，刚才那是类似言灵的东西吧？虽然我从一开始就不觉得会怀疑。」
「你又使用魔法了吗……」
被施了魔法不会有副作用吗？我有点不安。
在旁边听着我们窃窃私语的白鸟学姐也露出苦笑。
「话说回来，姐姐你们在聊什么？」
「啊，嗯。之前白鸟学姐陪我商量事情，因为事情顺利解决，所以我是来道谢的。」
「只要找学姐商量，不管什么烦恼都能一发解决哦？很厉害吧！」
「哦，那真是厉害。不愧是白鸟学姐。」
「连、连神父大人都这么说！请不要这样，被你们这么一说，我会很困扰……」
羞红脸的白鸟学姐，简直就像是「楚楚可怜」这个形容词的化身。
这让我想起前些日子的仪式。
（我到底在想什么啊……真是的。）
我好歹是负责教导她们的人，而且身为一个圣职者，这种想法实在不应该。
我暗自摇头，试图冷静下来……
「呼、呼、呼……！白、白鸟学姐害羞的表情也好可爱……！」
「…………」
我为了冷静而将视线从白鸟学姐身上移开，却看见了问题儿童。
这孩子是怎么回事……她看着白鸟学姐的眼神明显不寻常。
「……那还真是夸张啊，连我都有点吓到。」
「竟然连真正的恶魔都吓到……」
我只能苦笑。
我们傻眼，而学妹不理会我们，情绪越来越亢奋。
「学、学姐！就这样！维持这样就好！请给我一张照片！让我当护身符！！」
「咦？我的照片没有什么好处哦？」
「不不不！绝对有！人没有我绝对有！主要是兴奋剂之类的意义！」
「是、是吗……？那我就给你一张……」
「来啦！！失礼了！」
「…………」
这是什么状况？这个玛莉安努不像学生的亢奋情绪。
然而受到她那股扭曲热情的白鸟同学，却依然维持熟悉的天使笑容。
「白鸟同学该不会，没有自觉到那孩子的特殊性……」
「或许吧……她以为只是比别人多一点好感，不是吗？」
「……就算有奇怪的性癖好，应该也不会危害到别人吧。」
「希望如此……」
我们小声地表示无奈，她似乎很满意。
「真的非常感谢！我会把这张照片当成宝物！！」
「呵呵，要拍照的话随时都可以哦。不过，要小心不要给别人添麻烦。知道了吗？」
「是！当然！！」
她似乎非常开心，当场就挺直背脊，仿佛要敬礼。
然后她立刻确认拍到的照片。
「呜哇，好棒……！光是这样就有几天份……呜哈！受不了！！」
她到底想拿这些照片做什么……？我好像想知道，又好像不想知道。
从刚才开始就只听到大叔会说的话。尽管感到一丝不安，我还是决定先无视。。
「不好意思，吵到你们了。」
「不，白鸟同学不需要道歉。」
「对啊对啊。怎么看都是那个蕾丝边女孩害的。」
「……？那个女孩？」
「……你果然没发现？」
「什么？？？」
看来她真的没发现。
那个女孩很那个，白鸟同学也不遑多让。
「呃，先不管那个……白鸟同学非常受大家仰慕呢。」
「无论形式如何，现在的孩子也非常感谢您。您作为圣职者的修行也很顺利呢」
「呃，那个……谢谢」
「能得到神父大人的认可，我感觉很开心呢」
白鸟小姐明显脸红了。
虽然我们之前也聊过类似的话题……但为什么今天她的反应不一样呢。
难道白鸟小姐也很在意前几天的仪式吗？
「唔……！？这股恋爱的气息……！那个学姐居然害羞了……！？」
「怎么可能……！至今为止连恋爱的恋字都没能让她意识到的学姐，居然会这样？！」
「…………」
为什么呢。
她刚才还心情很好，现在却突然翻脸，用非常凶狠的眼神瞪着我……
「藤原老师，我有件事想确认一下。」
「……什么事？」
她散发出一种压迫感。
就某种意义而言，她的魄力比恶灵还要强大。
「老师该不会……对白鸟学姐有意思吧？」
「咦？！」
「……」
我一开始以为她只是半开玩笑地问这个问题，但她的表情很认真。
虽然她对白鸟学姐的喜欢是扭曲的，但那应该是真的。从她的眼神就能感受到她对白鸟学姐的喜欢。
既然对方是认真的，那我也应该认真回答才符合规矩吧。
「这个嘛……如果问我有没有意思，那我的确是有。」
「咦？！」
「什么？！」
「哦哦！」
「她每天都会毫无怨言地帮忙处理杂务，更重要的是，就我所知，她的人品是数一数二的。」
「就像你找她商量一样，她处理事情的能力应该比我还要优秀。」
「所以，我确实尊敬白鸟学姐这位圣职者……也对她有意思。」
「～……！」
「白鸟学姐？」
「这孩子和这孩子都好厉害，不过我也很厉害……」
「？什么意思？」
我只是单纯在夸奖白鸟同学而已……
正当我感到困惑时，低年级生突然开始兴奋起来。
「哇——————！出现了超级强大的竞争对手啊！！」
「可是老师！我可没有放弃学长的意思！同样身为女性，我占有优势！」
「哼哼哼……老师连女厕所都进不去，更别说更衣室了！这完全对我有利！总有一天我一定会让学长清醒过来！」
她擅自向我宣战。
不，所以到底是什么情况啊。
「学长！我无论何时都会站在学长这边！如果有什么难过的事，随时都可以跟我说！我会全心全意帮助你！」
「嗯，谢谢，我会的。到时候就拜托你了。」
「好耶！！怎么样，看到了吗！她刚刚对我微笑哦？这肯定是我的胜利！！」
「呃……哈哈哈，是啊……」
总觉得，每件事都反应好像有点没意义。
「……不管再怎么努力，一辈子都不会长出鸡●啦。」
「…………」
所谓脑中一片空白，指的就是这种状况吧。
我看着当场直立不动的她，觉得现在正是机会。
「呃……那我先告辞了。你一个人没问题吗？」
「没、没问题。虽然不知道为什么，我好像受到打击，但接下来就交给我吧。」
虽然有点担心交给她处理，但总比自己待在这里刺激她好。
「那么，接下来就麻烦你了。」
「啊！那个……」
她叫住我，我回过头。
「神、神父刚才说的话……我很高兴。」
「……这样啊，那太好了。」
她微微脸红，露出微笑。光是这样就让我觉得很高兴。
附带一提，低年级生跪倒在地，自不在话下。
