
「呼啊～……今天辛苦了～……」
「你还好吗？你好像摇摇晃晃的……」
「是～我没事～……不是因为精神疲劳，只是体力用尽了……呼喵。」
她发出奇怪的声音，虽然有点担心，但她的脚步很稳，应该没事吧。
今天预定到学园附近的老人之家进行义工活动。
其实这是我个人的工作，但白鸟小姐听说后说要跟来，连神川先生也跟来了。
比起不爱理人的我，神川先生他们更适合做义工活动。
虽然出乎意料，但今天的活动大获成功。
「话说回来，学姐好厉害哦～」
「咦？什么事？」
「你明明比我还忙，看起来却一点都不累。」
「不，没那回事。我也很累。」
「真的吗？看起来完全不像……」
「呼喵……果然不行了。回到宿舍后马上就要吃饭了～……」
「今天你们两个都很努力呢。真的辛苦了。」
「哪的话，要说努力，神父大人才是最努力的吧！」
「就是啊。我们学生还有很多地方要向神父大人学习。」
「现场人员果然就是不一样，让我有实际感受。」
「被你们这么夸奖，我有点难为情……谢谢。」
我坦率地低头致谢。
我一边低头致谢，一边抱着一个悬念。
我看着走在前面的白鸟先生和神川先生。
在志工活动期间，白鸟先生曾经出现过有些坐立难安的模样。
不过，那只是微小的变化。神川先生一定没有察觉吧。
「……啊。」
或许是因为我这么想，我们忽然四目相接。
白鸟先生似乎察觉到了什么，若无其事地走在我身旁。
「……神父大人的眼睛瞒不过呢。」
「果然发生了什么事吗？还是说，我在不知不觉中做了什么失礼的事……」
「不、不是的，神父大人，不是你的错。只是，那个……」
「？」
「那个……我忘不了之前仪式时发生的事」
「啊……」
“之前”指的是比平时还要混乱的那场仪式吧。
的确，当时的她比以往都还要混乱。
「我，那个……虽然说是恶灵害的，但一想起来就……」
「平时还好……但一看到神父大人就……无论如何都会想起来，所以才会变成那样」
「原来如此……这就是你变得不自然的原因啊」
「对不起，让你担心了……」
「没事，不是身体方面的问题就好」
我松了口气。
但是白鸟小姐的告白并没有到此结束。
「虽然我很担心你……但还有另一件事情让我很在意」
「就是……在仪式的过程中，我感觉一切都得依靠神父大人……」
「如果可以的话，我也想做点什么……有没有什么我能做的呢？」
「啊……」
白鸟小姐的表情中没有任何算计，这种想法非常符合她的性格。
如果要说这也是她性格的一部分，那倒也无可厚非，但她的想法有点过头了。
「……白鸟小姐，你能不能不要用这种“做了、被做了”的想法来看待我们之间的关系？」
「可、可是……我确实给你添麻烦了」
「所以，我觉得理所当然地要有所回报……」
「是啊……一般来说，那样做或许才是正确的。」
「可是，我觉得我和白鸟同学之间，已经不需要那种顾虑了。」
「…………」
她明显是一副无法接受的表情。
不过，她的反应正如我所料。我非常清楚，她对于这类恩情不会让步。
「我觉得……依赖别人并不是坏事。」
「咦……？」
「如果自己能做，非做不可的事情，却交给别人去做，那才是愚蠢的行为。」
「可是，如果勉强自己去承担一个人无法承担的事物……那只是在逞强而已。」
「如果最后因此受伤……那么，重视你的人也会因此受伤。」
「那么……神父大人，您也包含在受伤的人之中吗？」
「是的，当然。所以请尽管依靠我吧。因为这就是我的愿望。」
「有人可以依靠，是一件幸福的事。」
「我也一样，会依靠白鸟小姐。所以请白鸟小姐也依靠我吧。」
「神父大人……」
白鸟小姐睁大了眼睛。
所谓的「如释重负」，指的就是这种状况吧。
不过惊讶的表情只维持了一瞬间，她的表情立刻就转为类似笑容的神色。
「我……一直想一个人承担呢。」
「那么……可以让我稍微坦率一点吗？」
「是的，当然。」
我坚定地点头。
白鸟小姐有些害羞的表情很美。
跟之前总是担心我的表情相比，好上好几倍。
接着白鸟小姐用只有我能听见的音量对我耳语。
「其实……虽然只有一点，但我很期待下一次的仪式。」
「一想到神父大人会让我做什么样的舒服事，就心跳不已。」
「唔……」
「那个……神父大人，您不一样吗？」
我保持沉默，所以她感到不安了吧。白鸟小姐不安地抬头看着我。
「不……其实差不多。」
「啊……」
「我之前也说过……我有点意识到要和白鸟同学进行仪式。」
「而且……如果不小心……可能会失控。」
「那、那意思是……」
「啊啊，那个……请放心，我发誓我不会做出逾越欲望的行为。」
「呵呵，你不用慌张，我都知道。」
「否则我一开始就不会想接受仪式。」
「呃，那个……这好像有点像告白。」
「是……吗？我没有经验，所以不太确定。」
「呵呵，我也没有。不过那一定是美好的时光。」
「是啊，的确。」
我第一次如此动摇，而且现在点头也是真心的。
「那个……你们两个从刚才开始就窃窃私语，到底在说什么？」
「啊啊，抱歉。」
糟糕，我完全忘了神川同学的存在。
「对不起，我们是在讨论义工活动的事。……对吧？」
白鸟同学意味深长地眨了眨眼。
原来如此，要配合她的话题。
「没错，我们在讨论下次活动的事。」
「咦——？那也让我加入吧——。下次我想让大家都开心！」
「呵呵，说得也是。那我们回去的路上就来讨论吧。」
「好！神父也陪我们走到一半吧！」
「好，就陪你们走一段吧。」
“成功蒙混过去了呢”。
白鸟再次用眼神向我示意，意思多半是这样吧。
用眼神沟通，光是这样就让我感到开心。
（啊，是这样啊……）
我现在觉得这样的状况很幸福。
我想象着自己以自己为中心，左右分别带着白鸟和神川步行的模样。
我仿佛回到了学生时代，再次感受到了幸福。
