
当天晚上，吃完饭之后，我来到礼拜堂祈祷。
我脑中想着白天思考过的事情。
再来就是该在什么时候、以什么方式开口——我思考着这些事。
「那个……神父大人，不好意思，打扰您祈祷了。现在方便吗？」
这时，白鸟小姐一脸不安地出现了。
「是，没关系。怎么了吗？」
白鸟小姐在吃饭的时候，也显得有些心神不宁。
我原本以为她又快要活性化，想进行仪式——
「其实……我听说了神父大人白天来过学校。」
「我也不知道……对不起。」
「啊啊，那件事吗？」
多半是坦率的神川先生不小心说溜嘴吧。
不过我并没有刻意隐瞒，我坦率地告诉白鸟小姐我的意图。
「我想……更了解白鸟小姐，了解我所不知道的许多事。」
「那是……因为仪式进行得不顺利吗？」
「没错……不过请不要误会，我绝不是为了仪式而行动。」
「是因为……我爱你这个女性。」
「咦……？那个，神父大人……？」
白鸟小姐困惑地仰望我，我点头回应。
「抱歉在这种时候破坏气氛，不过我是认真的。」
「咦？……咦！咦咦咦！」
突如其来的告白，让白鸟小姐满脸通红，用手拍着脸颊。
「神、神父大人……！那个，我、我也……我也一样！我也对神父大人……」
「是的，我也知道。」
「正因为如此……我想解决两人之间的问题。」
我继续说下去。
这还不是结束。
不，真正重要的告白，还在后头。
「老实说……一开始，当妮雅告诉我仪式进行得不顺利时——我怀疑过你。」
「我猜你可能是害怕现在的关系会结束，所以才无意识地妨碍仪式。」
「神父大人，这……！虽然不能说没有，但是……」
「我知道，我相信你。你不是那种自私的人。」
而且白鸟同学也没有天星同学那样的灵力素养。
所以我才会觉得奇怪，才会来学校问白鸟同学。
「然后，我从白鸟同学的父母和过去的事情中——找到了答案。」
我为了缓解白鸟同学的紧张，刻意露出温柔的微笑。
「不是我和她们的关系——而是现在这个教会本身。对吧？」
「有我在，有倪亚在，有日常生活——一起吃饭，道晚安……」
「这里是家，是家人，不想失去——想一直这样下去，你是这么想的吧？」
「……！」
惊讶之后——白鸟小姐像是放弃抵抗般点了点头。
「是的……没错。我……也这么想。」
「如果仪式就这样进行下去……我希望能一直维持现在的生活。」
「结果仪式真的进行不下去——我自己也察觉到进行不下去的原因。」
「我察觉到那一定是因为我不希望仪式进行下去。可是——」
「没关系的，白鸟小姐。每个人……都有无法抗拒的理由。」
也就是说，就是这么一回事。我在学园认识白鸟小姐后，得出的结论。
白鸟小姐的确不是会为了男女关系，而将周围的人卷入其中的女性。
可是，如果她追求的是『家人』，那对她来说就是无法抗拒的诱惑。
白鸟小姐奉献精神的根源，恐怕是她小时候经历的寂寞。
所以她不想孤单一人，不想被任何人讨厌。这种想法让白鸟小姐过度奉献的心——她的灵魂甚至从中找到喜悦。
正因如此，她无论如何都无法抗拒。有我在，有宛如孩子般的倪亚在，照顾她们，每天过着热闹又愉快的生活——
一旦失去这一切，白鸟小姐——只要她是白鸟小姐——就绝对无法忍受。
「……或许意外地——不全然是白鸟小姐的责任。」
「咦？什么意思……」
「不，这只是我的想象。关于这件事，我与倪亚——说不定都消极地帮了忙。」
没错，我们同样觉得被白鸟小姐的爱包围的日子——舒适得令人舍不得放手。
所以就算白鸟小姐没有力量，说不定也能介入仪式的结果。
——我一说完，白鸟小姐僵硬的表情稍微放松。
「好了，虽说如此……我们也不能一直维持现状。」
更重要的是，这个仪式关系到白鸟小姐自身的性命。
「是……我知道。对不起。」
「请不要露出那么痛苦的表情。因为我们现在有方法可以解决这个问题。」
「咦……？方法……」
白鸟小姐似乎想不到我指的是什么。
我深呼吸几次，缓解紧张之后，开口说道：
「你愿意和我……结为连理吗？从情侣开始，然后考虑结婚……最后成为『家人』。」
白鸟小姐瞬间愣住，周围的时间仿佛停止——
然后她的表情从惊讶、喜悦，最后变化为感动。
「啊、啊、啊……！神父大人……！啊、啊……！」
「请让我……听你的回答。」
点头，点头。白鸟小姐只能点头。
「啊，啊……是、是的。是的……是的！我当然愿意，我是神父大人的……全部都是神父大人的！」
「那么……从今以后，我也是白鸟小姐的了。因为这就是夫妻。」
「然后这间教会，是我们两人的家……虽然还附带了倪亚这个赠品。」
「啊……神父大人……！」
我对着惊讶的白鸟小姐点头。
没错，这样就全部解决了。没有比这更完美的解决方法了。
「那么今晚，就来进行最后的仪式吧。这次……一定能够顺利进行。」
障碍已经全部排除了。现在正是完美地将白鸟小姐体内的恶灵驱除的时候。
「是、是的。那当然没问题……不过，那个，现在……可以吗？」
告白后，告白后所感受到的感动，在我们两人的心中化为爱情，不断翻腾。
我们彼此都渴望着对方，渴望到无法自制的地步。毕竟，我们已经不需要再有所顾虑了。
我们为了不让还醒着的妮雅发现，匆匆忙忙地移动到寝室。
