
「呼，今天的仪式也顺利结束了……」
过程真是辛苦。
（没想到会有M属性的恶灵……如果他们对我的责罚感到开心，那可就麻烦了。）
不过，和久违的成年女性做爱，也让我同时发现了一件事。
我过去曾多次参加驱魔仪式，但这次和过去参加的印象大不相同，明明仪式本身没有任何改变。
（原本的仪式是那么无趣……那么索然无味。）
和白鸟小姐做爱，似乎改变了我的感觉。
（这么说来……我和白鸟小姐做的那个充满愉悦的行为，究竟是什么呢？）
若要我说的话，那应该是我无法取代的宝贵事物。
「……加快脚步吧。」
我加快脚步，前往白鸟小姐所在的教会。
（今天一整天没去教会……不知道有没有问题。）
我相信白鸟小姐身为修女的能力，问题在于她身上的恶灵。
白天打电话确认的时候，我以为没有问题……
「清叶！你在做什么，快点！」
「怎么了，这么慌张……难不成……」
察觉到事态紧急，我急忙追上妮亚。。
「白天打电话的时候，她还说没事……而且，我们不是说如果有什么事就联络我们吗？」
「想想纱季的个性！快点！」
经她这么一说，我后悔地咬住嘴唇。
她说得没错。从白鸟小姐的个性来看，她一定会选择忍耐。
「白鸟小姐！没事吧！？」
「啊……神父大人……是的，我确实把教堂保管了一天。」
白鸟小姐靠在椅背上，用一副筋疲力尽的模样回答。
「看来是发生了活性化……你到底从什么时候开始忍耐的？」
我抓住白鸟小姐的肩膀，试图把她拉起来。
然而——
「啊啊！咕呼！啊、啊啊啊啊————嗯嗯嗯！」
我只是轻轻碰触，白鸟小姐就全身颤抖。
「难道……你只因为刚才的刺激就高潮了吗？」
「因为我从白天就一直在忍耐……就算说要叫来清叶，她也坚持不肯答应。」
「妮……妮雅小姐没有错……这是我的任性……啊、啊……呼、呼……」
「你这个人真的是……」
我之所以会这么生气，是因为我非常珍惜和白鸟先生在一起的时光，所以才这么生气吧。
（没错，正因为如此……我并不希望她这样顾虑我。）
虽然我的想法已经确定，但现在不是做这种事的时候。
我急忙把手放在自己身上穿的衣服上。
「神父……大人……？」
「现在马上开始仪式。尼亚可以请你离席吗？」
「了解。那么两位……加油。」
尼亚留下意外充满诚意的眼神后消失。
我用眼角余光看着她的身影，同时触摸白鸟先生已经发情的肉体，脱下他的衣服。
「啊……这、这样真的可以吗？」
「这个时间已经不会有人来了。比起这个，现在可是攸关性命的状况。神应该会原谅我的。」
「这……这是什么状况？」
看到刺在白鸟先生胯下的东西，我大吃一惊。
「啊……那个，这是……倪亚小姐说为了抑制活性化，要我插着……」
「你从白天就一直忍耐到现在吗？不只活性化，连圣具都……」
的确，或许多亏圣具，才免于最糟糕的状况发生……吧？但老实说，到了这种地步，实在让人傻眼。
（不对……更重要的是，我为什么会这么难以忍受？）
白鸟先生的忍耐力的确非同小可……但反而让我感到愤怒。
「你为什么要忍耐到这种地步……」
「……神父大人？啊、啊啊……！？」
我抓着振动棒的握柄，将它往深处塞去。
白鸟同学肯定很期待我能够拔出这东西。
然后用我的肉棒来代替。
「嗯咕呜呜！啊、啊、啊……为什么……？」
不安的眼神越过我的肩膀望了过来。
白鸟同学需要一点惩罚。虽然有一半以上是我的心情使然，但前洞交给圣具，我将手指滑向另一处洞穴……也就是肛门。
「咦……？难道？」
「请不要乱动，不然会受伤哦。」
「好、好的……我、我知道了……嗯哈！」
我从以前就一直觉得，白鸟同学似乎有轻微的M倾向。
支撑她极端的奉献与忍耐的，或许就是那个。
（那么，这应该也没问题吧……）
我用手指撑开白鸟小姐的屁眼，将肉棒前端抵在上头。
「啊、啊啊啊……竟然在那种地方被插，我……呜、呜……」
在感到困惑与恐惧的同时，她显然也兴奋起来。
（你果然有那种性癖。）
既然如此，我便将肉棒推进去，夺走白鸟小姐的另一个纯洁。
「啊、咿……！啊、啊……好、好痛……啊啊啊！」
白鸟小姐可怜地哀号，但我毫不理会，继续挺腰。
「呜、呜、呜、嗯……哈、啊……虽然好痛……呜、呼……」
「啊啊……神父大人……这是惩罚对吧？让神父大人、担心……」
「那、那么，再、再用力一点……唔、嗯、嗯嗯……」
狭窄的肠内被巨大的东西插入，明明还在发出悲鸣，却露出微笑。
我从湿润的前穴中捞起蜜汁，为肉棒追加润滑液。
「啊、啊！在里面、动……唔啊！虽然、很难受……但是……啊、啊！」
我缓缓抽插，让爱液浸透肠壁。
汁液进入两人之间的缝隙，抵抗变弱了，这样就能正式活塞运动了。
「嗯、嗯！嗯呼呜呜！哈、啊！啊啊、啊、啊——！」
「咕、咕呼嗯！啊、啊……！肚、肚子、响着……明明很痛，却、很舒服……哈啊、啊啊！」
白鸟小姐的内部立刻分泌出与爱液不同的液体。
她不再紧张，内部变得湿滑，发出了明显是快乐的声音。
「我、我开始懂了。像这样放松……嗯、嗯！好、好厉害……！啊、啊！」
（这……表示她已经学会肛交了吗？）
我知道白鸟小姐在性方面很积极，和她的外表与形象很不相符。
不过……这还是让我吓了一跳。
（这真是太……不，这是——）
我感觉到身体发颤。
她平常的形象和如此淫乱的反差，让我更加兴奋。
这应该无法维持太久。我这么想着，将白鸟小姐的屁股往后拉，朝着第一次高潮冲刺。
「咿、咿咿咿嗯！啊、啊、啊、啊啊嗯嗯！神、神父，好、好强烈……啊、啊！」
「请忍耐一下，这都是仪式的一部分。」
「啊、啊、啊！哈呜呜！（我）呜……啊、啊、哈啊啊啊啊啊！」
看来她还是觉得很难受。但我狠下心来，继续加强攻势。
「不、不行了！神父大人，我已经……（请、请射在里面……啊啊啊）」
当然，我个人是想射在白鸟小姐的里面。
如果她答应，我根本不需要客气。
「那么……我要射了，白鸟小姐。」
「好、好的！神父大人……神父大、啊、啊、啊！（呜呜呜、啊啊啊——！）」
「呜咿咿咿——嗯！」
白鸟小姐因为体内深处的射精而痛苦挣扎。
「热、热热的，不断涌上来……啊、啊啊啊啊！」
「还没呢……我还要射更多。」
「啊咿咿咿咿！！被、被塞进来，第一次的，不断涌上来……啊、啊啊！」
「哈啊……唔呼……啊、啊、啊……啊！哈啊啊、唔哈啊啊啊啊——嗯嗯嗯！」
白鸟小姐的背部像电流通过般颤抖，她终于用屁股确实地迎来第一次。
「哈啊、哈啊、哈啊……啊、唔嗯！」
我从肛门拔出肉棒，白鸟小姐发出可爱的声音，屁股扭来扭去。
与此同时，前面的洞也掉出震动棒。
「啊嗯……！要掉出来了……神父大人好不容易才给我的……」
大概是汁液太多，自然被挤出来的吧。
我愣愣地看着不断涌出的白浊液，同时为白鸟小姐稍微冷静下来而松了口气。
（看来活性化已经缓和不少了……）
初次被肛交的白鸟小姐，显得有些精疲力尽。
不过她的肌肤依然火烫，呼吸和心跳也依然快速，看来活性化尚未完全平息。
「对不起，大白天就插着振动棒，你一定很累吧……」
「啊……嗯呼！」
我狠下心来，抓住白鸟小姐的屁股，强行将她抬起。
然后这次将肉棒抵在前面的洞。
「啊、啊嗯……！今天的神父大人好强硬。」
「我忍耐了那么长的时间，现在得完全祓除活性化才行。」
虽然这是事实，但听起来也像是借口。
想要尽情享受眼前的蜜壶——这个想法刺激着身体。
「我……我还可以继续……神父大人就随心所欲……尽情地做仪式吧。」
「白鸟小姐……」
隔着肩膀感受到她那向我索求的微笑，肉棒再次振奋起来。
「我明白了。那么……我就全力以赴。」
「嗯哈啊啊！终、终于插进来了……！啊呜……呼……啊啊啊！」
与后庭不同，前面很顺畅地接纳了我。
抵达最深处的肉棒，让白鸟小姐的身体再次颤抖。
「啊、啊！果然真货完全不一样……太棒了……哈啊啊！」
「嗯……我也觉得白鸟小姐的阴道很舒服。」
阴道里充满难以置信的爱液。
这也是理所当然的吧，因为一整天都被圣具弄得心痒难耐。
「啊啊，神父大人……再来……再来！嗯嗯，咕呼……」
「呜……你夹得好紧啊。你原本这么厉害吗？」
「呃……那个，我为了不让圣具掉出来，所以努力地夹着，自然而然就抓到了诀窍……」
「像这样……啊、啊啊！夹住的话，我也会觉得舒服……嗯嗯！」
（呜……不只肛门，连这里也一样吗？进步的速度也太快了。）
加上大量的爱液，阴道的吸力非常强烈。
与平时的形象和淫乱的反差，以及这股吸力和湿润度——
「唔嗯、啊嗯、啊嗯……哈啊啊嗯！神父大人，请再用力一点……！」
「不管再怎么用力，我都没问题的……！所以请再用力一点，神父大人的小●●……！」
「嗯……我知道。」
「唔、啊、啊哈嗯！就、就是这个……哈啊啊、啊啊啊啊！」
「果、果然和圣具不一样！我还是喜欢神父大人的……哈啊啊！」
「有差那么多吗？大小应该差不多吧。」
「不是大小的问题……是神父大人的小●●才会有感觉！……哈啊、啊、啊、啊啊啊！」
不知道是不是跨过了什么界线，白鸟小姐的腰部开始颤抖。
「啊、啊！神父大人，我已经不行了……！快、快点、请快一点……一起……啊啊啊！」
「我知道。那么……我要进去了哦？」
「哈、哈呜呜！」
被逼到绝境的白鸟小姐向我索求着，而我也开始做最后的冲刺。
「快、快点，用力……！在、在里面乱动……啊啊，好舒服……啊啊啊啊！？」
「还差一点……要来了」
「好的！来吧，射出来吧！把神父的白色，射到我的里面……！！」
「咕呼啊啊啊啊啊——！嗯嗯嗯嗯！」
我瞄准白鸟小姐成熟的子宫，解放了精液。
「就是这个……我想要的就是这个……啊啊啊啊！」
「射进来了……！射在最里面……啊啊啊！？」
「嗯呼呜呜呜！？啊、啊……这样……这样，啊、啊、啊啊啊啊啊！」
最后一击，将浓稠的热精液灌满白鸟小姐的子宫。
白鸟小姐发出受精的悲鸣，然后死去。
「呼、呼、呼……呼～～～～！」
「谢谢您。这样真的舒服多了……」
「那真是太好了。身体没有异状吗？」
「是的，多亏神父大人……而且，还发生了一点好事。」
「好事……？」
白鸟小姐看起来很疲倦……但是又开心地微笑，脸颊泛红。
在这场激烈的行为中，究竟有什么好事呢？
「是的。虽然今天很辛苦，但是这样以后，不管哪边的洞都可以接受神父大人了。」
「不管前面还是后面，接下来就交给你了，神父大人，用你喜欢的方式来做吧！」
「…………」
目瞪口呆，指的就是这种状况。
用屁股做爱不仅没有受到惩罚，还开拓了白鸟小姐的新境界。
（真是的……我真是拿她没辙。）
我在内心苦笑，但还是决定先放下心来，庆幸她平安无事。
