
「好了，白鸟同学会在哪里呢？」
「谁知道呢？这种事应该是由你比较清楚吧？」
那一天，我为了寻找白鸟同学而来到学校。
我之所以会这么说，是因为刚才有个熟识的信徒送了我「某样东西」。
那个「某样东西」就是毛线。
我自己没有用处，所以想说可以送给以前看过我编织东西的白鸟小姐，于是就跑来了。
顺带一提，妮雅会跟着我来，单纯只是因为她很闲。
「妮雅才是，难道你不知道魔法之类的吗？」
「那不可能。而且魔法也不是那么万能。」
「话说回来，你不知道莎琪的电话号码吗？现在的小孩应该都有这种东西吧？」
「……对不起。我不知道白鸟小姐的电子邮件地址。」
「啊……明明是男人，真没出息。」
我不明白刚才的对话中哪里有影响男人价值的要素，总之就是被她给看扁了。
不过也不是完全无计可施。
「这个时间的话，教堂的可能性很高吧。我们走吧。」
「好啦好啦，不用你说我也会跟上……」
「哎呀，神父大人和倪亚小姐，有什么事吗？」
「啊，你来得正好，我正在找你呢。」
「什么？」
我简短地说明来龙去脉，立刻把目标物的毛线交给白鸟小姐。
结果她立刻露出过意不去的表情。
「真的可以吗？这可是相当昂贵的东西……」
「哦，是这样吗？我分不出来啦。」
「毛线也有分品牌哦，这个在其中算是很有名的。」
「我怎么能收下这么好的东西……得送点回礼才行。」
「不用啦，我拿着也只会浪费。」
「可是……就算这样，你还是把东西送给我了，所以得回礼。」
「啊啊，不用啦，所以说……」
一如往常的兜圈子开始了。
正当我烦恼到极点时，倪亚插嘴道：
「好啦好啦，我就知道莎琪会这么说。我有个好主意！」
她眨了眨眼，这个动作实在太适合她，让我只有不好的预感。
「好主意……吗？那是什么……」
「哼哼！只要是男人，就绝对不会讨厌来自女性的亲密接触……对吧？」
「就算再怎么理性地抗拒，身体还是会……对吧？」
「请不要问我。」
简直就像在说我是这种人的代表一样。
「白鸟小姐，你不要把妮亚的话当真——」
「原来如此，的确还有这种回应方式呢。」
「……白鸟小姐？」
这样不行，总觉得话题走向变得很奇怪。
「神父大人也会期待这种事吗？」
「…………」
虽然觉得这时候必须蒙混过去，但我也是个神职人员，对于说谎有所抗拒……
「如果要说有没有兴趣……那会是谎言。」
我不禁点头。
「不过，那也要有个限度，太过刺激可不行哦。」
自己明明举行过那么多仪式，却说这种话，连我自己都觉得可笑。
另一方面，白鸟小姐做出思考的动作后，东张西望地确认周围。
「唔……如果是这种事的话。」
「神父大人，过来一下。」
「是？」
「……嗯！」
「！？」
我被她招手吸引过去，脸颊传来柔软的触感。
没错，刚才那是接吻……？
「哇哦！」
「这样可以当成谢礼吗？」
「这……我好像得到太多了。」
「哪有，太夸张了啦。就只是接吻而已。」
「是吗……就只是接吻而已。」
「啊……嗯咕……！」
「白鸟小姐？」
她的样子突然变了。
她就像断了线的木偶般，差点从膝盖跪下，我赶紧抱住她。
「神、神父大人……我……呼、呼……」
「难道，这是……」
「呼……没想到只是接吻，恶灵就会受到刺激……你真的好纯情。」
「唔、呼……！对、对不起……我一时冲动……」
「白鸟小姐不需要道歉，我很高兴。」
「听你这么说，我很高兴……！嗯咕……呼、呼……！」
她努力露出微笑，但活性化却越来越激烈。
「马上回教会吧……不，这样太花时间了。」
「没必要特地回去吧，仪式在这里举行就好了。」
「不，可是……」
妮亚指着隔壁的教室。
看来是间无人使用的空教室……
「附近还有其他学生哦？要是引起骚动……」
「放心吧，我会用魔法把人赶走的。你就趁这段时间进行仪式吧。」
「好了，别拖拖拉拉的。快点！」
「可是……」
「神父大人……」
白鸟小姐拉住犹豫的我的袖子。
尽管痛苦，她仍露出微笑。
「我没事的……所以，仪式……」
「白鸟小姐……」
「虽然不想被别人看到……但只有神父大人的话，不管在哪里都没关系……」
「好了，快点！」
「……没办法了。」
看来现在是必须由我下决定的时候。
我下定决心，点了点头。
「赶人就交给你了。」
「交给我吧。你以为我是谁？」
只有这种时候，能使用魔法的妮亚看起来非常可靠。
