
这次的骚动，起因于我弄坏了安置在教会的『神体』。
到头来，咲小姐过度奉献的美德，反而驱散了她孤独的阴影。
不只驱散了恶灵，也拯救了灵魂……不对，是拯救灵魂，才得以驱逐恶灵。
我第一次体会到驱魔这门技术真正的意义。
咲小姐以玛丽亚的学生代表的身份，直到毕业为止，都尽忠职守地完成任务。毕业后，她来到我的教会工作。
——以我妻子的身份，来到这间教会。
因为教会规模不大，所以她也以修女的身份在教会工作，可以说是永久就职。
老实说，我没想到事情会这么顺利。
咲同学的老家也是教会，而且她的父母经常不在家，是由年迈的祖父母经营。
当然，他们也期待咲同学继承家业，我本来以为她会为此烦恼——
结果，这完全是我杞人忧天。
经过这次事件，她也有所成长。
咲同学总是优先考虑别人，但只有这次毫不犹豫地选择了自己的幸福。
老家的人们也祝福咲同学的选择。
他们也很了解咲同学，担心她的未来……希望她幸福。
在许多人的祝福中，我和咲同学终于……
然后，又过了几年。
「修女大人，拜托您了！」
「啊，真好……我也要、我也要，修女大人！」
挤满教会的玛丽安奴的学生们，今天也围绕着咲小姐吵个不停。
「好，没问题。如果你们愿意坐着的话……就照顺序排好。」
「哇——太棒了！我也要、我也要！」
学园的学生们兴奋地在咲小姐面前排起队伍。
据说，只要被咲小姐摸摸头，就会幸福的谣言已经传开了。
「真是的，不行啦！怎么可以勉强修女大人呢！」
「我知道啦，因为总代表很僵硬嘛……」
手扠在腰上、一脸不悦的正经女孩，看来似乎是当代玛莉安的学园总代表。
（看来玛莉安的学园总代表已经换人了。）
我身为这间教会的神父，同时也是玛莉安的临时教师，这个立场并没有改变。
咲小姐也一样，身为这间教会的招牌修女，深受附近居民的喜爱。
要说最大的变化——就是咲小姐真的怀孕了。
（真的很幸运，是在这个时期……）
如果在那个仪式进行中，或是祓魔结束的那一天，真的怀了身孕——
一定无法得到这样的祝福吧。
（这或许就是神的旨意。）
意外的是，听到咲小姐怀孕的消息，最高兴的不是神，而是恶魔妮雅。
根据妮亚的说法，『这样藤原家的继承问题也解决了！』
我实在不希望她是为了这个目的，才故意挑我找不到老婆的时候引发事件……
总之，能得到我们教会的守护神（？）祝福，实在是值得庆幸。
今天也有许多女学生为了分享咲小姐的幸福而涌入教会。
咲小姐虽然有孕在身，但似乎仍能享受性事。
而我——
「咲小姐，差不多该……」
「好的，教会的事就交给我吧。真的要小心哦。」
我向咲小姐点点头，接着向聚集的女学生和信徒们致意。
接下来，我将前往的地方——
以那起事件为契机，我身为祓魔师的实力也突飞猛进，理所当然地接到了许多重大委托。
……老实说，我本来打算在娶咲小姐为妻后辞去这份工作。
虽然我的目的是祓除恶魔，但在这个过程中，我也会和咲小姐以外的女性发生关系。
然而意外的是，咲小姐本人希望我继续从事这份工作。
我问过她，「你不会讨厌丈夫和自己以外的女性发生关系吗？」
她的回答是「只要这么做能拯救他人」，这实在很像咲小姐的作风。
（……不过仪式当天会非常激烈。）
简直就像爱猫重新做记号一样。
想起她那副模样，我露出苦笑……重新打起精神。
这次也必须平安地完成祓魔仪式，回到心爱的咲小姐所在的教会。
以前，咲小姐和我独处时曾经这样说过。
她抚摸着大大的肚子——
「这孩子也会像清春一样继承圣技吗……？」
我无法理解这个问题的意图——
「不，我希望这孩子也能像清春一样，成为能够带给别人幸福的人。」
咲小姐以咲小姐的风格，微微一笑。
当时，我所能做的，只有紧紧抱住她，亲吻她——
「那么，你去吧。我会相信清春，等你回来。」
「是，我出发了。」
于是，今天，祓魔师藤原清春为了拯救被恶灵威胁的人，挑战了祓魔仪式——
ＥＮＤ
