
「呵呵呵，没想到总代表的特权会以这种形式派上用场。」
白鸟小姐露出恶作剧般的微笑，跪在我面前。
「啊啊……已经变成这样了呢。我好高兴！神父大人也很期待。」
白鸟小姐温柔的白皙手掌隔着裤子抚摸我的胯下。
「话说回来，接下来该怎么办呢？这里没有水，要怎么善后……」
「没问题，我有个好主意。不过……先这样吧。」
白鸟小姐将脸靠近我的裤子，用嘴叼住拉链，一点一点地往上拉。
（她究竟是从哪里学到这种技术的呢……）
我故意让她焦急，抬眼仰望。
我那兴奋的儿子，因为她的表情而兴奋到最高点……
「啊嗯！……脸颊被打了。」
拉链拉开到极限，猛然滑出的肉棒直接命中白鸟同学的脸颊。
「哈啊！香到让人晕头转向……这、这真是受不了……咕噜。」
（明明不可能有香味……）
白鸟同学没有厌恶，鼻子凑近硬挺的肉棒，深深吸进气味。
校园第一的优等生完全变成色鬼，但我不打算向她本人指出这件事。
（就先让她照自己的喜好……行动吧。）
我虽然感到罪恶感，但更开心。
「那么，我要开始准备了……舔舔。」
「舔舔，舔舔……呼呜，好、好香的味道……舔舔，舔舔。」
「呜……！」
她似乎完全不在意阴茎的污垢。
她反而陶醉于气味，大大伸出舌头舔舐肉棒。
「舔舔，舔舔……舔舔……啊！神父大人太有精神了……」
白鸟小姐刻意只用舌头，手没有扶着肉棒。
我的阴茎当然疯狂乱动，啪啪啪地拍打白鸟小姐可爱的脸蛋。
（这是……）
用红黑色带有筋脉的阴茎，去戳白鸟小姐的脸，或是去拍打她的脸，这种悖德感。
男人的本能，受到无法抗拒的刺激。
「嘻嘻！前端开始流出汁液了……。」
「是的，非常棒……。话说回来，那个润滑液要怎么用？」
「是的，我有好好想过使用方法……。请放心。」
白鸟小姐这么说，拿出润滑液的瓶子，拔开栓子。
我还以为是要用手抹在身上手淫……
「把这个……这样。」
结果与预料不同，白鸟小姐解开制服衬衫的几颗扣子，将液体注入胸部的缝隙。
「然后……这样！」
我将勃起的阴茎握在手中，引导它进入紧绷的衬衫缝隙……
「哦……这是……」
肉棒以直角插入胸部，被胸罩与衬衫紧紧勒住的白鸟小姐胸部，紧紧地缠住我。
现在又加上圣具润滑液。
「怎么样？我的胸部……舒服吗？」
「是的，我吓了一跳。没想到还有这种做法。」
完全穿着衣服，而且利用衣服的紧绷度的纵向乳交。
就算有人打开门进来，只要立刻离开就没事了。
（不过，真不愧是白鸟先生。肉棒居然能以这样的形状完全进入深处——）
涂满润滑液的那里，简直就像第二阴道。
「啊……嗯、嗯……涂了这个圣具的地方，好像变得非常敏感……」
「所以……神父，快点……唔呼……」
白鸟小姐的脸蛋红通通的，呼吸也变得急促。
也就是说，白鸟小姐也觉得这个玩法很舒服。
「我明白了，这样就没问题了。那么……」
我开始用肉棒前后抽送，目标是过去不曾体验过的女性部位。
「啊、啊、啊！好、好棒……啊……！唔、嗯嗯嗯……」
「虽然摩擦的感觉也很舒服……不过胸部深处……还有乳头也……啊啊啊！」
白鸟小姐从一开始对肉棒的反应就很激烈，似乎比我想象的还要舒服，而我也一样。
这和女性的其他任何洞穴都不同，柔软又具有强韧的弹力。
每抽送一次，润滑液就会产生泡沫，发出空气外泄的淫荡声响。
「这、这声音……啊、啊啊嗯……说不定会被外面的人听见……」
「可、可是……啊嗯。胸部发出这种声音……会让人兴奋……嗯咕。」
她也和我有同样的想法。
（不如说，我想要更激烈的声音……）
「啊、啊嗯！哈嗯、咕呼嗯……」
为了追求更强烈的兴奋，我更加激烈地摆动腰部，发出淫荡的声音。
「神父大人，就这样……直接射在胸部里……！」
「既然如此，那就不必客气——」
「好、好的！请射进来……啊、啊！呼、啊！好、好激烈……！」
我连续不断地将肉棒顶向白鸟小姐的胸部，接着我便执行了前所未闻的胸部内射。
「呼啊！啊啊！呼啊啊啊……！（温暖的液体扩散开来……啊啊……）」
「这……咕呜！」
在深邃的乳沟内射精，简直就像是阴道内射一样。
大量注入的精液，毫无问题地被乳房吸收，保留在其中。
「呼呜呜……好像结束了呢。（总算没有漏出来。）」
「看起来是这样……哎呀，真是太好了。（真是不可思议，又贵重的体验。）」
肉棒上还残留着灼热的麻痹感。
虽然舍不得，但不知道什么时候会有人来，应该快点撤退才对。
本来应该是这样——
「……白鸟小姐？」
白鸟小姐把肉棒夹在双乳之间，没有要离开的意思。
「那个……是不是有点不够啊？」
经她这么一说——刚才射精的只有我一个人。
「可是，只靠胸部就高潮……应该很难吧……」
「这个，那个……这个圣具，装着的部分似乎会变得越来越敏感……」
「其实现在也……嗯嗯。比一开始还要敏感……哈啊」
经她这么一说，我的肉棒似乎也变得格外敏感。
「这样的话……大概……嗯嗯，唔呼……」
「哦哦……？」
白鸟小姐主动将胸部压在我的下体上，开始贪婪地舔舐我的阴茎。
「哈、呜、嗯咕……这、这里……啊……凹陷的地方……唔呼」
「哈啊、嗯……但是，只有我一个人舒服的话就太不公平了……」
「不，光是这样就已经很舒服了」
白鸟小姐已经完全摸清了我敏感的部位。现在明明才刚射精，却已经开始有感觉了。
「白鸟小姐的胸部……好热啊。甚至让我怀疑这真的是胸部吗」
「呵呵！只要神父大人开心，我也会……啊、啊啊……！」
只要我开心，白鸟小姐自己也会开心，这就是白鸟小姐身为女性的美妙之处。
而这份喜悦，又进一步提升了白鸟小姐的性欲。
「啊、啊！真的和那里一样有感觉……嗯、咕呼、呼啊啊……嗯嗯」
「呜……不可以，那样的话……」
虽然我浑然忘我，但白鸟小姐紧紧压住我的弱点。
我的快感让白鸟小姐也跟着兴奋起来。我们互相提升对方的快感，逐渐接近高潮。
「哈啊、哈啊、哈啊啊……神父，我已经随时……！」
「我知道，我也快了……」
「神、神父……？哈啊、啊、啊、啊……！」
我抓住她的肩膀，连续将白鸟小姐拉近，激烈地侵犯她的胸部。
「请忍耐一下。」
「咿、咿、咿！啊、啊、啊……！这……该不会比下面……！啊、啊啊啊！」
「我也是，白鸟小姐的乳房非常棒。」
我没想到这个特殊玩法会让我如此沉迷。
说不定比下面做还舒服。不过这也只有在有尼亚润滑液的现在才能这么舒服。
……可是，我已经撑不了多久了。
「神父大人，神父大人……！我已经……！啊、啊啊啊！」
「唔……呜呜！」
直接射在里面吗……我犹豫了。
就算白鸟小姐的乳沟再丰满，也已经超出容许量了。直接射进去肯定会弄脏。
（既然都要弄脏了……）
我顺从本能与欲望，将肉棒从乳房拔出，对准白鸟小姐的脸。
「噗哈啊啊啊！哈、哈噗……！哈呜、啊、啊、啊、啊！怎么、怎么往这边……！」
精、精、精——我以难以置信的气势射精，打在白鸟小姐的脸上。那力道就像把水龙头开到最大，然后把水管前端压扁一样。
「呼啊啊啊！被、被射了这么多……啊、啊、啊、啊！」
（这……累积了相当多的精液呢。）
白鸟小姐的胸部压力，将如此大量的精液挡了下来。
（呜……我还能射……）
「咿！哈、啊、啊！哈啊啊啊啊——呜呜呜嗯！！」
我的脸和头发，被男人的精液彻底玷污。
在强烈的羞辱感和受精感中，白鸟小姐忍不住高潮了。
同时我也射出最后的精液，两人都耗尽了体力。
「啊、啊、呼……好、好厉害……」
「……对不起，我忍不住了。」
白鸟小姐的头发和脸庞都沾满了我射出的精液。
这样一来，我为了收拾善后而选择的胸部性爱就白做了。
「不会！只要神父大人开心，这样就足够了。」
「而且……其实我被染上精液也觉得……很开心……！」
她一边说一边用手指挖掉脸上的精液，津津有味地舔了起来。
「白鸟小姐……」
她的模样让我同时产生了无法克制的欲望，以及爱情。
「没关系，外面没有人在。」
「……啊，流到肚子上了。」
一脸困惑的白鸟小姐跟着我从图书室走向走廊。
「你有办法撑到厕所吗？」
「慢慢走的话应该可以……。希望路上不要遇到任何人。」
「现在是放学时间，应该没问题吧。」
我们两人拿出所有卫生纸和手帕，总算让脸庞干净了。
不过相对的，胸部的润滑液和精液却原封不动。
「我本来以为是个好主意……。仔细想想，不可能一次就结束吧。」
「不，是我太轻率了。对不起。」
「不，神父大人不用道歉。我也没有阻止你。」
「不，我才是大人……」
而我们两个的个性，遇到这种情况会彼此道歉，没完没了。
我们两个都是同类。
白鸟小姐似乎察觉到这点，她露出微笑，似乎觉得有趣。
「总之，先清洁一下身体，回到教会吧。」
「好的……对不起。」
「不，我才要说对不起……」
我们彼此道歉——然后相视而笑。
「不过……感觉很舒服。今天……是至今最舒服的一次。」
「是，我也这么觉得。」
我点头回答，白鸟小姐露出真的很开心的表情。
