
「唉，真是累死我了……」
结束一天的工作，我在自己的房间里稍作休息。
家事、整理、琐碎杂务等等，这些事全都由白鸟小姐事先处理好，我的生活非常轻松。
虽然应该很轻松——但不知为何，精神上的疲劳却比平常还要严重。
（所谓的被侍奉，原来这么需要费心……我完全没料到会这么累。）
我修行还不够——
（不对，现在不是瘫在椅子上的时候。）
在白鸟小姐住进家里、彻底驱除恶灵之前，这种状态会一直持续下去。
（我得努力习惯才行……不对，太习惯的话也会有问题吧……）
如果完全习惯这种无微不至的生活，变得不觉得疲倦——
总觉得这样会有什么身为人类的问题。
（——嗯？这么说来……）
这时，她忽然看到放在桌上、一个漂亮的小玻璃瓶。
那是妮雅之前给她的新圣具。
说是类似媚药的东西……但似乎还附带了奇怪的赠品。
关于赠品的内容，妮雅只是意味深长地笑了笑，并没有告诉她。
——没有比这更可疑的东西了。
如果能帮助仪式顺利进行，那当然是使用比较好——
但正因为太可疑，我才会一直犹豫该不该向白鸟小姐提起这个。
「神父大人，现在方便吗……？」
房门传来敲门声，白鸟小姐走了进来。
从她羞涩的模样，以及因期待而泛红的肌肤，一眼就能看出她是为了进行『仪式』而来。
「是的，当然方便……」
刚洗完澡的白鸟小姐全身飘散着温暖的蒸气和香气。」
——我的下半身瞬间起了反应，我忍不住吞了一口口水。
这时，白鸟小姐注意到放在桌上的那个小瓶子。
「那个，这是……？」
「啊，不好，那是……」
在藏起来之前，白鸟先生就从桌上拿走了瓶子。
「这……难道是妮亚小姐做的新圣具吗？」
而且，还一猜就中。
「是的……没错。不过，这是非常可疑的东西，所以不要勉强使用……」
我向白鸟先生说明那是媚药，而且妮亚似乎还附加了什么奇怪的赠品功能。
「是吗，我知道了——嗯咕。」
「什么……」
话才刚说完，白鸟先生就拿起药瓶，很有男子气概地一口气喝光。
「这么突然……居然毫不犹豫。」
「呼……！没问题的，毕竟是妮亚小姐做的。」
「她虽然喜欢恶作剧，但本质不坏。」
如果恶魔的本质不坏，那什么才是坏的——
不，更重要的是，白鸟先生似乎太相信别人了。
「嗯……？啊、啊……这是……？」
「怎么了吗？」
「身、身体好热……啊、啊……啊……」
白鸟先生扭动身体，不断吐出炙热的气息。
既然知道是媚药还一口气喝光，会有这种反应也是理所当然。
「所以我不是说了吗……」
我不禁叹了口气。
对于白鸟小姐过于鲁莽的行为……以及她发情后过于毫无防备的诱惑。
「既然喝了就没办法了，我们赶紧开始仪式吧。」
「是……拜托你了。哈啊啊……」
白鸟小姐虽然脚步踉跄，但还是像在求救一样，紧紧地抓住我。
她的肉体柔软无比，散发出女性的香甜费洛蒙。
我拼命地压抑住自己快要变成野兽的冲动，将白鸟小姐引导到床上。
