
「咦～修女姐姐，今天神父不在吗？」
「嗯，他今天有工作，出门了。所以只有我和这位倪亚小姐。」
「倪亚小姐～！」
「倪亚小姐～！幸会～！」
「等一下等一下！我可没听说哦，说教的对象都是小孩子。」
「对不起……为了让附近幼稚园的孩子们有机会听神的故事，我们定期会举办这样的聚会。」
「你吗？哦——原来你平常就做了很多神父该做的事啊。」
「我还以为你只会打着祓魔的名义做些色色的事呢！」
「神父大人不是那种人。他是非常……了不起的人。」
不过，神父今天不在。
他突然被叫去执行只有他能做的祓魔师工作。
（说到只有神父能做的工作……）
也就是用性爱进行的祓魔仪式。
他现在应该正在和被恶灵附身的某人……
（不对，现在不是想这种事的时候。）
身为负责管理这间教会的助手，现在必须好好完成自己的工作。
「修女大人！念故事书给我们听，念故事书！」
其中一个孩子把教会里备有的绘本拿过来。
那是神父大人为了小孩子准备的，是将古代圣人的事迹画成绘本的书。
（虽然我没办法像神父大人那样说教，但这种程度的话……）
「好，我知道了。那想听故事的人就过来集合吧。」
我摊开绘本开始念故事，孩子们就「哇——」地聚集过来。
「他们还真喜欢你……虽然对我来说是帮了大忙。」
妮雅小姐似乎不太擅长应付小孩子，她看起来像是因为被解放而松了口气。
「我也喜欢小孩子，而且这样会让我有自己有帮上忙的实感。」
「是这样吗……要是状况不妙的话，你可别哭哦？我会马上把清叶叫回来。」
「好的，谢谢」
事实上，虽然有很多刺激的事情，但最近每一天都过得非常充实。
打扫教会，为神父大人做饭，试着当会计……我帮上了忙，也感受到了自己被需要。
目前没有发生『活性化』的迹象，本以为会就这样平稳地度过……
「啊……！」
背部窜过一阵触感，我不禁叫出声来。
「……？修女大人，怎么了？」
「哎？啊……没什么……倪亚小姐」
「我知道……“来了”对吧？」
倪亚小姐拿出自己的手机。
「啊……！请等一下，把神父大人叫出来……」
「现在不是说这种话的时候吧？要是放着『活性化』不管，可是会危及性命的哦。」
「可是……我还撑得下去……嗯、嗯……」
其实我很清楚，『活性化』表面上看起来像是性方面的兴奋，但其实是因为灵魂和恶灵在体内互相争斗所造成的。
（就算如此，也不能给工作繁忙的神父大人添……呜呜……）
「等一下，『活性化』不是忍耐一下就能解决的。就算忍得住，长时间持续那种状态，对灵魂也会造成影响。」
「就算如此……嗯嗯……也不能把神父大人叫出来……啊、啊……呼啊啊……」
「真是的，你真顽固呢。没办法了……跟我来吧。」
我暂时把孩子们交给保母，被妮雅带进教会里。
「来，用这个吧。应该比忍耐要好一点。」
「咦……？那东西……难道是……？」
我转过身的同时，妮雅小姐拿出之前那件圣具……也就是形状像振动棒的圣具。
「在清麿回来之前，你就戴着它吧。它多少能抑制活性化的效果。」
「可是……在那么小的孩子面前，我实在……」
「没办法，谁叫我们不叫清麿来？你就用这个争取时间吧。来，面向这边。」
「啊……啊、啊、啊嗯……！」
妮雅小姐将振动棒插入已经湿透的我的那里，然后直接把内裤往上拉。
「啊、啊、啊……！再、再浅一点……」
「那样就没意义了。活性化已经来了。」
「听好了，绝对不能拔出来哦？努力含住它。」
「在、在这种状态下……这么厉害的，啊……把插着的东西，放在孩子们面前？」
我做不到……别说陪孩子们玩了，我光是站着就快站不住了。
「振作一点。你不是代替清风云，负责这间教会吗？」
「啊……！是、是啊。我……得振作一点……！」
神父不在的时候，我就是这间教会的负责人。
「我被需要着……呜、呜呜……」
我摇摇晃晃地回到孩子们面前。
「我回来了。抱歉，让你们久等了。」
「修女姐姐，你在做什么？」
「修女姐姐，你的脸好红，没事吧？」
孩子们再度兴奋地围住我。
「书，继续念，念！」
他们把刚才看的绘本塞给我，吵着要我继续念下去——
「啊……等一下，先找个地方坐……」
我话说到一半，但已经来不及了。孩子们已经把我团团围住。
（光站着就很痛苦了，可是……呜呜……）
在孩子们的体内，被妮雅插进去的振动器正激烈地主张着自己的存在。
（不、不用插得这么深……啊、啊、啊……！）
因为里面已经湿成一片，不插这么深就会被挤出来。
虽然我早就知道——
（在、在这种状态下，不可能撑太久……）
「喂，快点念嘛——」
「啊，嗯。也对……从哪里开始呢？」
我勉强抬起脑袋，开始念起绘本。
孩子们开心地听着——
「咦——已经念完了吗？下一本，下一本！」
因为是薄薄的儿童绘本，我很快就念完最后一页。
「也、也对。那么，谁去拿下一本……」
「不知道哪本好玩！修女姐姐选一本！」
「咦……？怎、怎么这样……呜呜……」
每踏出一步，圣具就在里面摩擦。
别说走路，只要稍微松懈，感觉就会瘫软在地……
（书、书架离这里这么远……呜、呜呜……啊、啊啊啊！）
我差点叫出声。
「修女姐姐，没事吧？脸好红，还发出喘息声哦？」
「嗯、嗯。没事。只是有点……没事，真的没事。」
我勉强露出微笑。
因为有内衣支撑，不用担心圣具会掉下来。
可是，下腹部的异样感实在无法忽视。
（怎么办……要是被谁发现……啊、啊啊？突然……啊啊啊啊啊！）
这也是活性化的影响吗？不安和紧张全部变成了快感。
（可、可是……总觉得……非常……舒服……我、我可能已经变成变态了……）
「喂，真的没事吗？叫清那是来……」
「我、我没事……已经……不对……越来越……啊、啊……」
「那就好……呀？！」
「嘿嘿！看到内裤了！」
看起来很调皮的男生跑了过来，掀起了妮亚小姐的裙子。
「喂，你在做什么……啊，那边不行！」
「咦……？啊！」
「好耶！修女大人的内裤！」
男生从妮亚小姐的手上穿过，这次跑向我。
他从我旁边跑过去，同时我的裙子被他掀了起来。
（不行！现在被他做这种事……啊啊啊啊！）
被看到——我不禁紧张起来，腹部使力。
（哈啊啊呜！里面……哈啊啊啊！）
我紧紧地夹住硬梆梆的震动器，疼痛和快感让我忍不住渗出泪水。
（不行……我站不住了，啊啊啊……）
我双腿无力，当场跪了下来。
「咦……修女大人……？」
恶作剧的男生看到我的反应，一脸焦急。
「不可以这样，太下流了！坏坏！」
……然后，被女孩们骂了。
「没、没关系啦，我只是有点吓到……呜。」
我勉强装出冷静的样子，站了起来。
（呜呼……啊……那、那里已经，湿答答的……呼……）
刚才的冲击，让爱液一口气涌出，已经湿到可以感觉到内裤的重量。
（还、还只在裙子里面……嗯……可、可是……）
这样下去，汁液会流到膝盖附近。
「那个……没事吧？从刚才就状况不好。」
带领孩子们的年轻保母，与其说是担心，表情更像感到疑惑。
「我、我没事。今天从早上开始状况就……不，只是有点睡眠不足……啊，请稍等一下。」
这时口袋里的手机震动起来，通知我有来电。
「喂，您好……啊，是神父大人吗？」
电话是神父打来的。
「是景昂打来的？……正好，你明白的吧？」
我用手压住妮雅小姐，开始和神父对话。
「不好意思，我有点担心，所以打来问问。目前没有问题吗？」
「问题……是的，没有。」
我不禁这么回答。
「是……是的。工作辛苦了。这里就交给我们吧。那么……」
最后，我假装没事地挂断了电话。
可以感觉到倪亚小姐垂头丧气地叹了口气。
（啊、啊啊！呜……呜呜……！）
不只是保母，孩子们也对我投以怀疑的目光。
（我、我得加油才行……！好不容易，我在这里发挥了作用……嗯、嗯嗯……！）
在神父大人回来之前，不知道会持续到什么时候——
无止尽的快乐与忍耐持续着。
