
「那么，我先去准备房间。」
「好的，麻烦你了。」
晚上，一如往常来接受仪式的白鸟小姐，以习以为常的模样前往忏悔室。
由于她已经经历过好几次仪式，所以已经看不出动摇的迹象。
（她对仪式没有抗拒感，这是最重要的……）
我看着白鸟小姐消失的忏悔室，这么想着。
现在我的口袋里，放着妮雅前几天给我的淫具……不对，圣具。
虽然在之前的仪式中没有使用，但那姑且也算是促进祓魔的道具。
（毕竟要是不使用，她可能会抱怨。）
然而，无论理由为何，圣具的外观完全就是成人玩具。
只要向白鸟小姐说明原委，她应该会接受吧。
不过，我却觉得不能因为她的善意就轻易使用。
结果，我直到现在都没能说出口，拖到了现在。
「神父大人，我准备好了。」
「……谢谢，不好意思，让你特地跑一趟。」
「不，这倒是无所谓……」
不安的眼神射穿了我。
「神父大人……您有什么烦恼吗？」
「咦？啊，没事。」
「那个……是不方便对我说的事吗？」
「就算要谈色色的事也没问题哦？我已经做好心理准备了。」
「啊啊……那个，就是有点尴尬又有点不尴尬的事……那个，不好意思。」
被真挚的眼神盯着，我不得不放弃挣扎。
「能请您看看这个吗？」
「这、这是……」
我指着圣具，毫不隐瞒地将妮亚说过的话告诉她。
别看白鸟小姐这样，她知识丰富，似乎一眼就看出这是用来做什么的。
「这就是……圣具吗？」
「根据倪亚的说法，使用这个可以提升仪式的效率。」
「这样啊……」
就算她拥有丰富的知识，还是会有所抗拒吧。白鸟小姐的表情瞬间蒙上阴影。
不过，她犹豫的时间真的只有一瞬间。
「既然是倪亚小姐传授给我的，那应该就是真的吧。」
「白鸟小姐？你该不会……」
「是的，机会难得，要不要用看看呢？」
「啊，我不要紧的。虽然我没有使用道具的经验……」
「如果有人温柔地对待我……我想一定会是一场舒服的仪式。」
她拿着圣具，露出平常天使般的微笑。
她那表情与圣具之间的反差，确实让我产生了动摇。
「嘿咻……神父大人的小●●今天也很有精神呢。」
「一开始先从比较弱的地方开始。……我要开始了哦？」
「好的，麻烦你了……嗯嗯！」
姿势和上次一样，我的肉棒被白鸟小姐的巨乳夹住。
但和上次不同的是，这次我被允许主动触摸白鸟小姐。
上次简直就像是被『禁止』一样。
所以今天我想把之前欠的补回来——我这么想着，手迅速伸向她的屁股。
「嗯嗯……呼啊，啊呜……手在抚摸屁股……哈啊，嗯啊！」
「那个……一开始使用圣具也没关系哦？」
「不，凡事都得做好准备。最重要的是，我可不想伤害白鸟小姐。」
「嗯……啊啊！」
我抚摸她丰满的臀部。
女性特有的柔软肉感，轻易就让我沉醉于触摸之中。
「呵呵！谢谢你的关心。那我也要加油了。」
「咧噜……啾啪。嗯啾……啾、嗯啾。」
她上次的仪式似乎让她学到了什么，她用乳房支撑肉棒，舔舐前端。
「你还是这么熟练。」
「谢谢你的夸奖。嗯啊……咧噜、咧噜咧噜。」
作为她侍奉的回礼，我也加强了爱抚的手。
我稍微挪开原本抚摸屁股的手，隔着内裤触碰秘裂。
「呼啊……！神父的手，碰到了那里……」
「这样摸你，你不会觉得太用力吗？」
「是、是的。非常温柔……很舒服。嗯嗯！呼啊……啊嗯！嗯呼……！」
「不行……！我也得加油才行……啾噗！啾滋！嗯滋！滋滋！」
我隔着内裤搔弄蜜壶，她就做出有趣的反应。
重复几次这样的动作后，污渍转眼间就扩散开来。
「嗯呼……！不、不行……！自己就流出来了……哈啊！哈啊！」
（湿得真夸张……）
眼前逼近的内裤贴在肌肤上，让位于其下的女性生殖器浮现出来。
我目睹了这一幕，接着将螺旋棒型的圣具拿到手上。
「啊……你要用……吗？」
「请放心，我会好好调节的。」
「好的……麻烦你了……」
我感觉到屁股绷紧了。
要她别紧张，恐怕是强人所难吧。所以我先不启动螺旋棒，直接压在她身上。
「嗯……！呼啊！硬硬的抵着……跟手指不一样……这样……啊嗯！」
我将螺旋棒抵在她刚刚被手指碰触过的地方。
然后沿着裂缝，上下摩擦了好几次。
「爱液的量好多哦，圣具都变得粘粘的了。」
「呀……请不要说这种话。会自动流出来的……呼，哈啊」
「呜，哈啊……嗯嗯。这是什么……好奇怪……呼啊啊」
她似乎对圣具的触感感到困惑，与活体手指不同。
但她只是微微扭腰，并没有抵抗。
「差不多该动了」
「好、好的……拜托了」
「嗯嗯？！啊，这个……呀？！」
圣具上没有开关，但只要灌注驱魔术就会自动启动。
虽然不知道原理，但只要白鸟小姐有感觉就行了。
「咿！呀，啊啊……！明明隔着内裤，却能直接深入内部……」
「强度还可以吗？」
「可、可以……虽然很麻……但还是可以。请继续……！啊呼！嗯、呜呜！」
「哈啊、哈啊……我也得加油才行……嗯呜！」
「嗯唔……！啾唔……啾滋滋！」
「这是……」
肉棒突然被温暖的触感所包裹。
根本不用特意用眼睛确认——白鸟小姐正在帮我口交。
「啾噜……啾噗、啾啪！这样含着，您会舒服吧？」
「是这样没错……你从哪里学到的？」
「呵呵！这是秘密……嗯啊、啾噗……嗯啾、啾唔！」
她知道我感受到什么，于是露出微笑。
她一边吸吮前端渗出的预射液，一边不忘用那对雄伟的乳房压迫。
「小●●变大了……！吸，啾噜噜。」
「和上次一样……吸，啾噜噜！请在喜欢的时候射精！吸，哈噗！」
真是出色的责罚。她有时会吐出肉棒，专心地乳交。以为她要专心乳交时，又会粘稠地舔舐。
她侍奉的种种技巧，实在不像不久前还不懂肉体关系的少女。
「这下我可不能输。」
「嗯呼？！嗯咕，啾噜噜……嗯呼！」
我用圣具稍微用力地压住胯间。
我也快到极限了。所以想让她也高潮。
隔着内衣虽然看不太清楚，但毫无疑问是插进了阴道口。
「哈呼，啾噗噗，嗯啾噜！……咿呼，克噜哈咿……！我呜的呜里，咿呼咿……！」
「咕唔……！」
「嗯呼，嗯咕唔……！啾滋，啾噗！……嗯嗯……咕唔，咕呼！」
呼应着我的进攻，她的服务也变得更强。
证据就是白鸟小姐的腰剧烈地弹起……
「咕……！」
「嗯咕唔！嗯，嗯唔唔唔！！」
「请不要勉强自己。难受的话可以吐出来哦？」
「嗯嗯……嗯唔唔！……咕呼，嗯呼唔。」
她叼着我摇摇头。
白鸟小姐是真的这么想，没有松口。
「嗯呼唔……嗯咕，嗯呼唔……咕唔……咕唔，咕唔。」
「你很难受吧……快点吐出来。」
「嗯嗯，嗯唔唔。」
但她还是紧闭着嘴，没有吐出来。纤细的喉咙反而微微地动着……
「嗯呼呼……！嗯咕，嗯咕……嗯呼唔……全部，都吞下去了哦！」
「你这个人真是……」
她回以得意的微笑。
就这样，今晚的仪式平安地结束了。
由于女性在事后处理上比较麻烦，所以她基于好意先回到房间。
「……感觉好奇怪哦。」
她正在清洁刚才使用过的圣具。
虽然这东西看起来很胡闹，但毕竟是货真价实的魔法道具，真是不可思议。
「让您久等了。」
「好快……你已经没事了吗？」
「我有准备替换的内衣，所以换一下就没事了。」
「…………」
我好像听到什么冲击性的话语。
竟然有准备替换的内衣……这已经不是细心，而是准备周到了。
「你第一次使用圣具，身体有没有异状？」
「没有，这方面没有问题。」
「只是……」
「只是？」
「那个……因为是第一次，所以还有余韵……」
「就是那种麻麻的，好像从腹部深处传来的细微震动……呼呼。」
「…………」
……照这样看来，应该真的没事。
不过我反而担心起别的方面。
「如果下次还要使用，我可以再更激烈一点。」
「今天已经很激烈了……」
「可是……神父，你没有脱掉我的内裤吧？」
「啊，难道说你比较喜欢穿成这样吗？是这样吗？」
「所以说……唉。请不要擅自决定别人的性癖。」
「对不起，我又不小心……」
「不过，这表示你很认真地想挑战仪式。所以下次也拜托你了。」
「不，我才要拜托你。」
我不知道她这种兴致是认真的还是开玩笑的。
不过可以肯定的是，我心中的白鸟同学形象每天都在改变。
