
「来吧，这里不管弄得多脏都没关系哦。」
「好的……不对，是这样没错……唔！」
「只要洗一洗就会干净了，所以用多少都没关系！」
白鸟小姐全身涂满润滑液，紧贴着我。
这就是所谓的床边服务吧。我到底从哪里学到这些知识的呢？
（不……我发过誓要接受一切……）接受白鸟先生的一切……）
我让心情平静下来，消除内疚的心情。
没错，要接受一切。接受白鸟先生为我服务，接受他想为我付出的爱情。
「啊……神父大人的精神变得非常有活力。比平常还要……」
「因为这样很舒服。白鸟小姐的胸部真是太棒了。」
「真的吗？……我好高兴！」
明明平常都说着类似的话，但白鸟小姐因为太过高兴，忍不住眼眶泛泪。
光是这样的一句话，就能感受到她接受我的白鸟小姐的姿势有所变化。
「那么，我再来服侍神父大人！让您更舒服。」
她以要把瓶子里的润滑液全部用完的气势，将润滑液「哗啦哗啦」地倒在自己的胸部上。
然后，开始摩擦起来。胸部、腹部、脚、手臂——
借助润滑液的力量，她用全身来侍奉我。
「白鸟小姐……乳房的这个动作，太棒了……」
「是……！我很开心，能听到你这么说……嗯，呼唔唔……」
平常柔软的两颗乳房，因为润滑液的关系，感觉到了强烈的弹力。
润滑液在肌肤上弹跳，滚了好几圈，挤压着肌肤，看起来非常壮观。
（而且，这个润滑液似乎会让肌肤变得敏感。）
当然，白鸟小姐的肌肤也受到了同样的影响。
「啊，啊，啊……感、感觉到了……这样摩擦的话……嗯，嗯呼唔……」
「呼啊、呼啊……这、这里也……嗯嗯……！」
她张开双腿，用已经张开的花瓣摩擦着我。
「呼啊啊啊！好、好厉害……越摩擦、越舒服……啊啊……」
「我也是……这真是太棒了。」
回过神来，我也开始主动动着，让白鸟小姐产生快感。
我们简直就像合为一人的软体动物，互相纠缠在一起，肌肤互相摩擦。
「神父大人的小●●……明明很想感受……啊……不能逃走……！」
我的肉棒和白鸟小姐的胸部一样，沾满了润滑液。
我想要抓住，它却四处逃窜。但白鸟小姐还是想办法将我的坚挺硬物，夹在她的腹部下方。
「啊、啊！好硬……！嗯呼……」
「唔，呜……这是……」
肌肤与肌肤之间，有着如同阴道般的紧致感。
润滑液让动作变得顺畅无比，与阴道截然不同的插入感，真是不可思议。
「啊啊！发出咕啾咕啾的声音……滑溜溜的……嗯，嗯，嗯咕嗯。」
「前端从肚子上顶着子宫……唔，麻麻的，啊啊啊啊……」
白鸟小姐的受精本能受到刺激，表情逐渐变得像个女人。
看到她可爱的表情，我也忍不住了。
「就是这里吧……？」
「啊啊！对、对了，子宫就在那附近……啊，啊，啊！」
我动着腰，将肉棒压在白鸟小姐的下腹部。
光是这样的刺激，就让她摇头喘息。
「啊、啊啊！今天的神父大人真的好积极！啊、啊啊啊啊！」
「不、不过，我很高兴……！你、你这么渴求我……我、我已经……！」
在喜悦的泪水之中，她感动至极。
现在的我，似乎能为她做任何不知羞耻的玩法。
「那么，就来这样吧。哼……」
「咦……？啊、咿啊！」
「啊啊啊啊呼唔唔唔！好、好热……嗯呼唔唔唔——！」
我拔出夹在腹部之间的阴茎，解放射精感。
射出的精液一瞬间飘浮在空中，然后从白鸟小姐背后袭击。
「屁、屁股，还有背上！热热的……神父大人，神父大人……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
白鸟小姐紧紧抓住我，高潮了。我一边疼爱她可爱的模样，一边继续射精。
「咿嗯，咿嗯！啊，咿咿咿咿咿——嗯嗯嗯！！」
我抚摸着因快感而颤抖的白鸟小姐的头，同时在心里惊讶。
（这……和以前的射精完全不一样。竟然这么解放，这么舒服……）
原来心境的变化，会如此影响到肉体吗？
我们两个都品尝着长时间的高潮快感，然后高潮了。
「呼，呼……呼啊啊……！好厉害……可是……」
「是，我知道。」
即使没有说出口，我们彼此都明白。
（全身都滚烫起来了。这是圣具的力量吗？）
明明射精高潮过，却还有滚烫的兴奋感涌上心头。
白鸟小姐也一样。从她压在我身上的胸部深处，传来高亢的心跳声。
「神父大人……我还想继续……这次要用正式的方式……」
「我知道。我也……和你一样。」
我这么说着，调整姿势。
「我也想……直接在阴道内感受白鸟小姐。想射在你体内，填满那里。」
「神父大人……！好……好的！」
今天已经让她哭了好几次。
即使说同样的话，只要心态不同，就能如此打动人心吗？
「那么……我要进去了，白鸟小姐。」
「好的！请进来吧……嗯、嗯！」
我配合白鸟小姐的位置，将膨胀的肉棒压在她的身上。
「哈啊、啊……神父大人……！我好高兴……！嗯嗯……！」
「白鸟小姐……我感受到你的心了……嗯、嗯……」
我紧紧抱住肉棒，白鸟小姐也跟着表示喜悦。
虽然她紧紧地夹住，但肉棒在刚才的玩法中已经涂满了大量的妮亚专用润滑液，所以滑得很顺利。
「啊、啊、啊……！滑滑的在阴道里扩散开来……啊、好热……啊啊！」
妮亚的圣具——这个润滑液也有类似媚药的效果。
每当我抽送腰部，媚药就会涂在每一层皱褶上。
「哈啊、啊、啊……！和涂在身体上不一样……头、头昏脑胀的……」
「因为成分直接从粘膜渗透进去了吧。」
「是、是的……！没事的。」
白鸟小姐的表情幸福地融化了。
原本这个体位对上方的她有利，但现在我占了上风。
「呼啊、啊、啊、哈啊……！神、神父大人的……啊啊……！」
（白鸟小姐，你这样也很棒哦。）
没有什么比心爱的女人露出陶醉的表情更能让男人满足。
我为了让她更加融化，将手伸向那对双峰。
「嗯、嗯呼！那、那边也变得很敏感……啊、啊……哈、唔呼……！」
（这惹人怜爱的外表真是让人受不了。）
在起泡的汗水与润滑液中揉搓的柔软胸部，让我感觉到肉棒在白鸟体内变得滚烫。
「神、神父大人……虽然胸部很好，嗯嗯……那个……」
白鸟似乎也差不多快忍不住了，开始自己扭动腰部。
「我知道，我也差不多了。」
我从手上抹掉润滑液，这次换成紧紧抓住白鸟的屁股固定住。
「我要稍微用力一点，可以吗？」
「好、好的，不管怎样……只要神父大人想做……啊、啊啊！？」
（既然如此，那就不必客气……）
爱意化为无限的力量，从身体深处涌出。
我用尽全身的力气，全力向上顶着心爱的柔软肉体。
「哈、咿……！？啊、啊嗯！咿、啊、啊唔、哈唔唔嗯！！」
「哈嗯、啊嗯！啊嗯……啊啊嗯！神、神父大人的动作……和之前不一样！」
「这就是……神父大人的全力吧？我、我好开心……！啊、啊、啊嗯！」
白鸟小姐虽然被我玩弄，却还是能够理解。
没错……之前的我总是有所顾虑，但是现在不一样了。
「再来……再来吧！让我感受神父大人的全部……！」
「好，我知道了……」
「咕唔！啊、啊！哈唔、嘎哈唔……！神父大人、神父大人、神父大人！」
我忘记彼此的立场，现在只想把我全身的力量集中在眼前最想得到的女性身上，尽情地玩弄白鸟小姐。
不过，白鸟小姐也不是单方面被我责备。她用涂满润滑液的胸部和全身，摩擦着我，让我产生快感。
「白鸟小姐的动作也很激烈呢……」
「因为……嗯啊。我想让神父大人舒服……所以……嗯、嗯！」
（我也是，白鸟小姐。）
互相为对方着想，充满爱的性爱——我们的热情超越极限，继续攀升。
「啊啊、啊啊、啊啊……！神、神父，我已经……！」
「这次……这次请插进阴道里！我想要，子宫，想要神父大人的精子！」
「好的……我知道了，要上咯。」
从最后的冲刺开始，我一口气冲向顶点。
「呀呜呜呜呜！终、终于进来了……！神父大人的……啊、啊、啊啊啊啊啊！」
「我、我很幸福……可是，我还想要……我还想要更多，神父大人！」
「我知道。唔、唔……！」
「啊啊啊！嗯、嗯……啊啊啊……」
我使尽力气，又射了一次。
白鸟小姐仿佛要榨干我的肉棒般，用子宫将精液喝干。
「啊、啊、啊……好热……好、好多……我的里面……呼、啊、啊！」
「呼啊啊啊啊啊啊————嗯嗯嗯！」
白鸟小姐在我身上甩起头发，大大地弓起背脊……最后终于射完了。
「呼、呼、呼……呼啊啊……」
她沉浸在余韵中调整呼吸。她还处于梦游状态，爱怜地抚摸着我被润滑液涂满的肩膀。
「神父大人……我好高兴……好像在作梦一样。真的……」
「这不是梦哦。这是……现实。」
「是……这样没错。哈呼……」
她紧紧抓住我的身体，仿佛要确认这不是梦——
（我……该怎么表达才好呢？这份心意……）
我只觉得她好可爱，好美。
我爱着她，这个事实明确地在心中成形……就在这一瞬间。
「呼……话说回来，还真花了不少时间呢。」
回到自己房间的我打开窗户，冷却发烫的脑袋。
白鸟小姐还在洗澡。
……之所以会这样，是因为涂抹在头发上的润滑液干掉后，变得很难清理。
（洗澡的话就能轻松清理……我原本是这么想的。）
我开始担心她是不是出了什么意外。
「让你久等了。我顺便把浴室也清理干净了！」
「你连这种事情都做了啊……我真的很担心你。」
「啊……对不起。我太在意脏污，不小心就……」
白鸟小姐露出害羞的笑容，以平常的态度走过来。
她似乎很高兴我这么关心她，红着脸坐到床边。
「……对不起，我好像有点得意忘形了。」
「不会，毕竟我的头发很长，原本就要花一个小时才能洗完。」
「原来如此……女性就是这么一回事呢。」
话题聊着聊着，我的目光飘向刚洗过的头发。
白鸟小姐身上飘来的清洁洗发精香气，让我觉得这东西变得格外珍贵。
「话说回来，那个圣具，刚才那样全部用完了……如果拜托妮雅小姐的话，她还会再做吗？」
「我想应该没问题……不过话说回来，你好像很中意呢。」
「咦？啊，不，不是那样……」
「……果然……有吗？」
白鸟小姐没有否定，害羞地低下头，看着她那可爱的模样，我的胸口感到一阵温暖……
关掉房间的灯，我们进入梦乡。
