
我和白鸟小姐初体验的隔天，中午的协会成员一如往常到齐。
神川先生、天星先生、白鸟小姐，以及妮雅和我。
仪式将以白鸟小姐为主，继续进行下去——她似乎在昨天就已亲口告知剩下的两人。
之后，她才来告诉我这个决定——
不知道当时发生了什么状况？「不……到底发生了什么事？」两人似乎都很在意。
「神父大人，你和学长说了什么？」
「日向！你这样太不成体统了。……你怎么会问这种问题？」
「咦——为什么？」
「你、你问我为什么……」
……看来神川同学真的只在意我和白鸟先生之间发生了什么。
她很纯真，所以——天星同学似乎想象了最有可能发生的情况。
我也不可能说出「我得到了白鸟先生的处女，作为决心的证明」。
我额头冒汗，观察白鸟先生的反应——
「是的……他对我很温柔。」
天星同学的双颊染上羞涩的红晕，接着说出一句惊人之语。
虽然她没有明说是什么，但在这个时间点说出这句话实在太危险了。
「咦？可是神父大人总是很温柔啊。」
「笨蛋！我不是那个意思！」
天星同学红着脸从旁吐槽，神川同学慢了一拍才理解她的意思。
看到她脸红成这样，连我们都不禁脸红了——
只有妮雅看着我们，哈哈大笑——
等大家安静下来后，白鸟同学举手发言。
「那么……我必须在此向各位宣布一件事。」
不愧是深受众人爱戴、充满威严的白鸟同学，原本吵闹的现场顿时鸦雀无声。
「这次，既然我处于代表大家的立场，我打算今后更加努力地进行仪式。」
「实际上，我们也没有太多时间了。因为试用期只有一个星期，所以时间很紧凑。」
妮亚的提醒让我也绷紧了神经。
没错……她们三人的命运，就取决于这个仪式是否能顺利进行。
「我也明白这一点。最年长的我，会连日向小姐和莉莉小姐的份一起努力。」
白鸟小姐带着充满责任感的表情点头。
然后——她又提出了可能造成问题的提议。
「首先……神父大人？我决定在事件解决之前，都住在这间教会里。」
「……什么？住在这里是指……」
「当然是指住在这间教会里，照顾神父大人的生活起居！」
「咦、咦咦咦～！？（学长，差不多了……！）」
「等、等一下……再怎么说……（亚莉可以接受吗？）」
「不……我想我也不行。」
不管怎么说，我是男的，白鸟小姐是女的。
「的确，考虑到突然活性化时的情况，（这么做应该是最好的。可是……）」
最重要的是面子问题。（白鸟小姐似乎完全不肯退让。）
「没问题。我的学业已经几乎完成。」
「学校也说，要我把重点放在圣职者的实地研修。（这么做绝对不算不自然。）」
「更重要的是，住在同一个屋檐下，（在进行仪式时也比较合理。）」
「是没错……可是……」
这番话合情合理，让人无法反驳。
在恶灵随时可能活性化的现状下，待在随时可以接受仪式的地方，肯定比较安全。
男女同住一个屋檐下，同吃同睡——虽然世人可能会对此颇有微词——
但只要以现役神父与实习修女的名义为前提，就没有问题——吧？
「学校的修女们一定会同意的。神父大人深受她们的信任，所以才能进出学校。」
「我倒觉得是白鸟同学深受她们的信任……」
不过，如果这是她们两人一起做的事，即使多少有些疑虑，她们还是会同意吧？
我勉强说服自己。
——面对白鸟同学自信满满的笑容，我实在无法阻止她。
我看着神川先生和天星同学的脸，寻求他们的同意。
……两人以『放弃吧』的眼神看着我。
「——我明白了。既然如此，我们必须决定今后的生活规则。」
「毕竟，年轻男女将同住在一个屋檐下，为了避免错误……」
既然必须进行『仪式』，我也不清楚什么算是错误——
总之，必须先做好分寸。
然而，白鸟小姐以稳重的笑容封住我的嘴。
「没问题，细节就交给我吧。请不要劳烦神父大人。」
「啊啊……是吗？可是啊。」
「比起这个，男人独自生活应该很辛苦吧。今后我会帮忙，请放心！」
「……请、请多指教。不过，也不能太依赖白鸟小姐。毕竟目的终究是仪式……」
「可是……我从以前就一直很在意。虽然礼拜堂打扫得很干净，但其他地方却不太干净。」
「还有，我会好好地准备三餐，营养均衡的餐点。啊，菜单就交给我吧。还有，如果有什么不喜欢吃的，要先告诉我哦！」
「啊……不，所以说……」
这时，我发觉到后面两人又再次对我投以『请放弃吧』的眼神。
「……是，我知道了。一切都交给白鸟小姐。」
「是，交给我吧。哼哼～！神父大人也请跟上来吧。」
我立刻跟在白鸟小姐的后面，准备前往教会的居住区。
「我之前都不知道，前辈该不会是那种很会牵着别人鼻子走的人吧？」
「毕竟屁股也很大嘛……！」
被留下来的两人之间的对话，一直在我耳边萦绕不去。
