
「白鸟同学，你今天好像有点心不在焉哦？」
「咦？啊……对不起。」
她似乎在走廊上走着走着，意识就飘到别的地方去了。她连忙道歉，小跑步追上我。
今天是我以现任神父的身份，在玛丽安奴进行授课的日子。
白鸟小姐以助手的身份，跟着我一起行动……
（这实在不像她……）
她经常像现在这样心不在焉，魂不守舍。
有时还会发生遗失物品的低级失误，以白鸟小姐来说实在很罕见。
（难道说……是因为那个圣具吗？）
她个性认真，或许是为了研究如何顺利使用圣具，而花费了太多时间。
「白鸟小姐，关于那个……啊，没事。」
我正要开口，又不禁犹豫。
「神父大人，怎么了吗？」
「啊……呃，就是……」
我一时语塞。
『如果觉得无法胜任，就交给我保管吧。』我本来想这么说。
（毕竟她主动说要制作，还说要自己保管……她应该也觉得自己有责任……）
……总之，我决定拐弯抹角地试探。
「我有点好奇，关于之前圣具的事情，现在怎么样了？」
「啊……原来是这样啊。对不起，让您久等了。」
白鸟小姐停下脚步，脸颊染上红晕。
「我一直在思考该如何使用……如果神父大人想要，那个，我马上……」
「啊，不是，我不是这个意思。」
我连忙修正。
「只是，我担心拿着那个东西，可能会给白鸟小姐造成负担——」
「咦？啊……是、是这样吗？我还以为是神父大人在催我……」
「啊……对、对不起。这、这只是仪式……无论是对神父大人，还是对我而言。」
白鸟小姐这么说，显得更加羞愧。
「这也难怪。我也有搞不清楚的部分。」
「咦……？神父大人也是吗？」
「是的。虽然我是神父，但也是个迷惘的人。我搞不清楚……自己做这些事，是为了仪式，还是单纯想和你做。」
「我有时会搞不清楚……」
「神父大人……」
知道我和他有相同的烦恼，白鸟小姐的眼中充满感动。
不过……这种时候，果断行事的果然是女性。
白鸟小姐靠近我，将嘴凑到我耳边低语。
「既然如此……要不要现在就和我……」
「在学园里吗？」
这样好吗……我忍不住这么想，但我似乎对这种正统派的色诱招数没有抵抗力，心跳立刻加速。
「是的，我很高兴。神父大人愿意告诉我您的烦恼……」
「我知道神父大人不只是为了仪式，而是为了和我交欢而这么做……」
我很高兴自己帮上忙了，想帮上更多忙——
白鸟小姐也是这么想的。
「可是……要在这学园的哪里做？要是被人看见就糟糕了。」
「请交给我吧。〈r〉用这个……我有个好点子。」
白鸟同学取出那个圣具的小瓶子，〈r〉微微一笑。
「这边，神父大人。」
她拉着我的手，把我带到走廊上。
我被带到图书室前。
（啊啊……这么说来，的确如此。〈r〉学校的图书室并不是随时都开放的。）
我忽然想起自己的学生时代。
「然后……学园总代表也有这样的特权。」
白鸟同学拿出钥匙，打开图书室的门。
「其实只有图书委员才有这把钥匙，〈r〉但为了方便随时都能看书，特别开放给我。」
「原来如此，这样的话——」
「就是这么回事！」
白鸟小姐把我拉进图书室里，接着迅速地锁上门。
