
「对了对了，我忘了说，不是快了吗？我们已经把恶灵驱除完了。」
「咦……？真的吗？」
「还真是突然呢。哎，不过这是好事。」
某天下午，倪亚难得出现在礼拜堂，突然对我说了这句话。
「我之前就想说，结果忘了说呢。哎，你们两个都做得很好嘛。」
「谢谢您。幸好……没有演变成更糟糕的状况。」
驱魔仪式失败时，那冲击性的悲剧，我比任何人都还要清楚。
倪亚的话让我打从心底松了口气，不过……
「是吗……是啊，真的太好了。」
（……？）
我表面上看起来很高兴……但还是察觉到她脸上微微露出的……表情变化。
当然，倪亚并没有察觉到我细微的语气变化，继续说下去。
「所以，我有个提议。既然都来到这里了，不如就直接进入下一个阶段吧？」
「下一个阶段，是吗……？具体来说，是指什么……」
「我哪知道啊。你总该有什么想法吧？比如让对方成为真正的圣职者，或是干脆直接结婚之类的。」
「叙阶吗！？这，再怎么说都还太早……」
「另一个方法是……如果神父大人愿意的话，我随时都……」
——后者那句呢喃，我刻意当作没听见。
不过，要正式任命为圣职者的「叙阶」，就是应该认真思考的问题了。
（我知道她有那个资格。可是……）
白鸟小姐认为服侍他人也是自己的喜悦，她的人格正适合担任圣职者。
（可是……这样会不会太随便了？将人生奉献给信仰，应该要……）
我双手抱胸陷入沉默，而妮雅看着我，露骨地叹了口气。
「啊啊真是的，又开始了。清是想太多了……咲？」
「是、是的！……有什么事吗？」
「接下来不是要给啰哩啰嗦的清，而是要给你掌握主导权。」
「下一件圣具不是给清，而是要给你。」
「这……没问题吗？圣具不是只有藤原家的人才能使用吗……」
「虽然自己发动力量的类型是没办法，但这次不是那种类型，所以没问题。」
「所以咲？……（咬耳朵、咬耳朵）」
妮雅立刻对白鸟小姐咬耳朵。
「咦……？是、是的……是的。这样啊，我明白了……」
一开始因为惊讶而脸红的白鸟小姐，也越听越感兴趣。
（她到底在打什么鬼主意……）
或许是注意到我冷汗直流的表情，尼亚恶作剧似地看向我。
「……嘻嘻嘻，秘密！」
「对，是秘密！」
「连白鸟小姐也……」
看着两个女孩相视微笑，我心中只有不好的预感。
（……没来呢。今晚不会来了吗？）
到了平常举行仪式的时间，白鸟小姐还是没出现。
（从对话内容来看，还以为她会立刻用新的圣具举行仪式……）
白鸟先生个性认真，会不会是正在反复试验圣具的使用方法呢？
（不不不，不可以。和白鸟先生的性行为终究只是仪式，不能有所期待。）
我如此告诫自己，但我也知道这只是借口。
对现在的我来说，和白鸟先生交欢纯粹是喜悦。
（这难道是正常男人的正常欲望吗？）
我从懂事起就被灌输驱魔仪式的性行为，和这种事无缘。
话虽如此，我也没有勇气在与仪式无关的情况下和白鸟先生上床……
（这种烦恼，一般而言会在青春时代结束吗？）
总之，既然不举行仪式，今天就睡吧……我这么想，深深盖上被子。
「神父大人……您还醒着吗？」
——来了。
门被打开，走廊的灯光微微照亮了室内。
「是的……虽然我差不多该睡了……」
我刻意打了个呵欠，心里明明是满心欢喜。
「那个，呃……我是来举行仪式的。」
「——不好意思！」
「？！做什么……」
我正要从床上起身，却被他强行推了回去。
「可以请你闭上眼睛一下吗……？」
白鸟先生的声音听起来有点害臊。
「是……我知道了。」
虽然感到困惑，但心里的期待却大幅膨胀。
我听从白鸟先生的话，闭上了眼睛。
「……准备好了，你可以睁开眼睛了。」
过了一段时间后，他才允许我睁开眼睛。
我缓缓睁开眼睛，眼前是——
