
「咦……？那、那是什么？身为圣职者……」
我感到惊愕……接着，我猜到了那是什么。
「那……难道是？」
「是的，这是妮雅小姐帮我做的新圣具。」
我忍不住感到惊讶。从恶魔那里得到的圣具，的确很适合她。
以滑溜的厚皮制成，暴露度很高的恶魔服装。
——简单来说，就是所谓的绑带装。
「据妮雅说，今后我得领导仪式。」
「这身衣服在穿着期间，能让我的身体与圣具相同。」
「只不过——没有藤原血统的我，只能使用一次。」
「这、这样啊……」
只限一次让我松了口气，但老实说……我也有点惋惜。
（虽然很意外……不过很适合她。而且光是和平常不一样……）
腹部、手臂等不重要的部位的素材格外厚，但关键的隐藏部位却裸露在外。
平常清纯的白鸟小姐穿上如此不知羞耻的服装，反差实在难以言喻。
「啊……！你很高兴吧？而且这么……」
她似乎察觉到我的心情，只要看到我精神饱满的肉棒就一目了然。
「是的……太棒了。光是看着，就让我产生悖德的心情。」
她稍微扭动身体，服装就发出叽叽叽的痛苦声响。
强烈的束缚让白鸟小姐微微冒汗，似乎已经兴奋了。
「呼、呼……虽然有点难为情……不过……嗯、嗯嗯……」
「因为只有一次……神父大人也尽情解放，好好享受吧。」
我放弃挣扎，点了点头。
光是看着就勃起成这样，想隐藏兴奋也无济于事。
「那么……我要进去了哦？嗯、嗯嗯……」
「哈啊、呜……！比、比平常还要大……咕呼……！」
虽然穿着攻击性的服装，但内在还是平常的白鸟小姐。
插入时始终温柔缓慢，但阴道内却狂热地吸吮着，紧紧地缠住。
「硬硬的进到里面了……。神父大人，我喜欢你……！嗯、嗯嗯……」
「呜……太棒了，白鸟小姐……」
与服装无关，我纯粹对白鸟小姐感到感动。
像白鸟小姐这样的美少女，主动沉入肉棒，渴求着精液……光是这样就足够了。
「嗯、咕呼……太舒服了……！不过，我得加油才行……。明明才刚开始……嗯嗯……」
她忍耐着快感，开始主动动起来。
「你不需要逞强，毕竟我的经验比你丰富。」
「不……我想让神父大人做。嗯、嗯唔……啊……」
白鸟小姐摇摇头，颤抖着身体动了起来。
白鸟小姐拥有强烈的自我牺牲精神，但今天的她似乎比平常还要强烈。
她颤抖着身体，但还是抬起腰部，将肉棒放了上去。
「啊、啊啊啊！呼、呼……嗯、嗯唔……唔唔……」
她的娇喘声听起来很痛，但我的快感却是货真价实的。
「白鸟小姐……你那身服装该不会是……」
「呼、呼、呼……！是、是的。妮雅说，这有提高兴奋度，以及提升敏感度的效果……啊啊！」
「难怪……原来白鸟小姐是把自己当成圣具啊。」
而且白鸟小姐似乎有点被虐倾向。
紧紧勒住身体，陷入肌肤的紧身衣。那股痛苦与羞耻心，想必也助长了白鸟小姐的兴奋。
「哈啊、哈啊、哈啊……神父大人……！唔嗯、嗯、嗯……啊呼……哈啊啊……」
然而，圣具的效果似乎不只是让感官变得敏锐。
「哈啊、啊、啊啊……神父大人的小●●……好棒……好舒服……啊啊啊……」
连表情也不一样……
她甚至说出平常不会说出口的话，兴奋度逐渐升高。
（不只是感官，连下流度也提升了，白鸟小姐……呜……）
平常清纯的白鸟小姐，现在却露出娼妓——不，是恶魔般的淫乱模样。
老实说，我快受不了了。我的兴奋度逐渐升高。
「……白鸟小姐，差不多了……」
「那个……今天，这并不是最后一次吧？」
「？……是的，应该还能再来一次」
我不由自主地回答道，白鸟小姐用着热意熏心的表情微笑着。
「太好了。这样的话……嗯，咕唔唔！」
「唔……？！」
白鸟小姐在紧紧勒住我的状态下，大幅度地前后摇晃腰部。在这种状态下，被她这么一弄，我实在受不了。
「唔……要、要来了……唔唔！」
「好的，请射出来……！把神父的汁液，多给我一些……嗯哈啊啊！」
在最后一瞬间……白鸟小姐大幅度抬起腰部，把自己从肉棒上拔了出来。
「啊、啊、啊！咿咿咿咿……！神父的……好多……！」
从肉棒喷出的精液，当然也喷到了白鸟小姐的全身。
白鸟小姐主动沐浴在阳光下，还刻意表现出被阳光晒得受不了的模样。
「唔哈啊啊啊！好惊人的量……！神父大人，好棒……！啊啊！啊啊！」
（原来如此……一开始不是在体内，而是全身都感受到吗……）
我故意扭动身体，在淋满精液的浴缸中，试图将全身都染上精液。
「好、好热……味道也好重……啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」
被精液的味道所征服，她也再次高潮。
我仰望着激烈颤抖的白鸟小姐，也将精液射到一个段落。
「哈、啊、啊……！啊啊、啊……啊……」
「白鸟同学……？这难道是……」
「呼、呼、呼……是、是的……我好像……动了。呼……」
伴随着独特的气息，她的胸部剧烈地上下起伏。
我当然知道这个反应代表什么意思——是恶灵的活性化。
事到如今，虽然对白鸟同学不好意思，但不做到最后一步的话，事情就无法结束吧。既然如此，至少……
「……就照白鸟同学喜欢的方式做吧。只要你想做，就尽管做吧。」
「呼、呼……交给我吧！我知道了……我想做很多次……唔唔。就让我做吧……！」
白鸟同学妖艳地微笑。
看着她的表情，我内心多少有些后悔……
「那么……我要开始了哦？呼、呼呼……！」
「哦哦……！」
因为活性化而进入发情模式的白鸟小姐，以像是要压在身上的气势扑了上来。
「唔哈啊啊……！欢迎回来！小●●又回到●穴里……啊、啊、啊啊嗯！」
「咕呼……！」
我忍不住发出声音。发情的白鸟小姐的爱液，简直像是那个润滑液一样浓稠。
简直就像白鸟小姐自己变成了产生润滑液的圣具一样。
「哈啊、哈啊……！唔呼呼，好厉害。可以清楚地看出神父大人的形状……唔呼呼！」
（这也是服装的效果之一……吗？）
那妖艳的微笑，配上现在的外表，让人觉得她真的是个惹人怜爱的女恶魔。
可是她身上穿的圣具，应该没有改变人格的效果。
既然如此，这应该就是她所拥有的其中一张面孔吧。
（虽然从平时的她根本无法想象……）
不过，这让我产生一种全世界只有我知情的优越感。
「那我再更激烈一点哦。这样你不会满足吧？」
「这……呜！」
白鸟小姐边说边抬起腰部。
爱液发出噗滋声，牵起两人之间的丝线。
「呜、嗯嗯……呼……！啊、啊啊……太棒了！神父大人……！」
她大大地、大胆地抬起腰部，前后扭动。
我则无言以对。白鸟小姐的阴道内简直成了快感的坩埚。
「呼、呼、呼……神父大人的……舔、舔……咕嘟……」
「啊、啊……好、好吃……舔、舔……咕嘟……」
兴奋到渴求男人的精华，舔舐淋在身上的精液，将其喝下。
每喝一口精液，身体就因喜悦而颤抖，括约肌紧紧夹住肉棒。
（啊啊……白鸟先生，你不是恶魔，相反地，你正是……）
被如此淫乱地渴求，世上还有男人会不觉得可爱吗？
我沉浸在感动之中，白鸟先生忽然露出想到有趣事情的表情。
「这么说来……我之前听说过一件事，一直很在意。」
白鸟先生把手放在我的胸部上，支撑着腰部，用指尖刺激我的乳头。
「听说男人也会有这种感觉……我听到这件事时，莫名兴奋……呼、呼。」
「这……呜！」
白鸟小姐纤细的手指划圆般地移动，让乳头挺立起来。
「呵呵呵，勃起了！男性也会这样呢。」
白鸟小姐陶醉地玩弄我的胸部，我因为害羞而无法承认。
（虽然害羞的女性模样很可爱，但自己被这么对待的话……）
「呜呼、呜呼呼！呜呼呼呼！神父大人，好棒……好可爱！嗯呼、哈啊！」
「可爱就饶了我吧……呜！」
「嗯咕、呼、哈啊！啊嗯、呼咕……嗯咕、嗯哈啊！」
在玩弄胸部的期间，白鸟小姐腰部的动作也因为兴奋而加速。
（而且……虽然不想承认……）
我的肉棒也因为胸部被玩弄的快感，而变得敏感。
「啊、啊、啊……在阴道里变得这么大……」
「那么……我再继续做！」
咚咚，有个东西碰到了肉棒的前端。
（这是……子宫口？）
是因为我的肉棒变大，以及白鸟小姐兴奋而使子宫下降吗？
「啊、啊、啊！顶到了……神父的，」
一般来说，这应该是会感到疼痛的刺激。但白鸟小姐却积极地索求着。
授精的本能受到刺激，射精感急速涌上。
「啊呜，嗯呼……！神父，要来了！」
白鸟小姐已经能轻易从我的肉棒状态来判断我是否要射精了。
为了不让我逃跑，她更用力地夹紧我，将子宫口抵在我的龟头。
「这、这是……咕呜呜呜呜。」
「射出来吧！射出来……嗯咕、哈啊！神父大人的精液，射进我最深处……呀呜呜！」
快感让我脑袋一片空白——我几乎是在没有意识的状态下，将精液射入那道光芒之中。
「啊——啊啊啊啊啊啊！！」
「咕————！」
我知道白鸟小姐也共享着同样的光芒，这和被吸走精液——这种俗气的形容相差甚远，这正是能量的转移。
（这是……啊啊，神啊……）
这是这个世界最尊贵的，用来将生命传承给子孙的能量。我很清楚，这股力量拥有驱除恶魔的力量。
「哈啊啊！啊、啊、啊——！啊啊——————！」
白鸟小姐发出仿佛融化般的长声悲鸣，然后——
「哈啊啊……啊、啊……哈啊……啊……」
「呃……哈啊……」
光芒缓缓远去，两人默默品味着漫长的余韵。
「呼……太棒了。」
我先满足地吐了口气。
「是……哈啊、哈啊……不过好像有点做过头了……」
看来体内的恶灵活性化已经镇静下来了。
白鸟小姐低头看着自己的模样——然后想起刚才的玩法，害羞地说道：
「不……不管是什么模样，白鸟小姐就是白鸟小姐。」
「……真的就像天使一样，不是客套话。」
「啊……神、神父大人真是的……」
白鸟小姐越来越害羞，我笑着对她说：
「总之，结果是好的。这次的仪式真的非常有效。」
「驱魔大成功，完全驱除恶灵的日子也指日可待了。」
「完全……吗……是啊，没错。」
（……嗯？）
我本来以为她会很高兴，没想到白鸟小姐露出遗憾的表情。
不过那真的只是一瞬间——
「神父大人请先去冲澡吧。我等收拾完再过去。」
「好、好的。我知道了。谢谢。」
……我立刻又恢复成那个温柔又爱照顾人的白鸟小姐。
