
「嗯嗯，嗯～！对了，我说妮雅。」
「是，什么事？」
白鸟小姐一边帮刚洗好澡的妮西亚梳理头发，一边回答。
「今天的晚餐很好吃～！明天也想吃一样的。」
「呃，那个……营养会不均衡。」
「……也对。今天是炸猪排，明天就炸虾吧。」
「太好了！炸虾，炸虾～！」
妮西亚高兴地踢着脚。
这样简直就像白鸟小姐是母亲，妮西亚完全变成幼儿了。
（恶魔的威严荡然无存……）
不对，应该要见贤思齐，见不贤而内自省。
（我得小心一点……我好像已经完全依赖白鸟同学了。）
实际上，这间教会的气氛，如今已经无法想象没有白鸟同学的存在。
她就像母亲一样，温柔体贴地包容着我们，令人感到安心。
（不对，她是学生，我是神父，我得分清楚主次才行。）
我试着这么说服自己，却发现白鸟同学以感到不可思议的眼神看着我。
「怎么了吗？您表情这么严肃……」
「不……没什么大不了的，只是觉得现在这个状态太舒服了。」
「我是大人，也是神父……我怕自己会过度依赖身为学生的白鸟同学。」
「呃……我不介意哦。」
「因为被我依赖，让我觉得自己真的派上用场了……感觉很美妙。」
白鸟小姐的脸颊泛起红晕。
虽然动作很可爱，但这样真的健康吗？
「这样很好啊。咲想要被依赖，我们想要撒娇。这样很合理，也很幸福。」
这简直就是恶魔的呢喃——不对，这么说也有道理。
「是的，我很乐意……请尽量撒娇吧。无论是对倪亚小姐，还是对神父。」
「唔唔……」
白鸟小姐的微笑，对我来说或许就是恶魔的诱惑。
「是的，这样就结束了。倪亚小姐，你很可爱哦。」
「哦哦——！变得非常滑顺！这样我的美貌又更上一层楼了！」
绑好头发的妮雅接过镜子，看起来非常满意。
白鸟小姐的手空了下来，她转头看向我，问我接下来要做什么——不对，是问我接下来要照顾谁。
「不，我现在没有要做什么。」
「是吗……真可惜。」
白鸟小姐的视线往我的胯下一带瞄了一眼。
「不过神父大人也是男性，差不多该……」
「是啊……我不否认。」
身为男性，这是无可奈何的本能。
「哦，你们感情很好嘛。那么，怎么样？前阵子的圣物有派上用场吗？」
「是……不过，跟之前相比，使用方式需要下点工夫，有点困难。」
「不过，这是神父大人受托的圣物，所以……我觉得必须好好使用。」
「嗯嗯，就是这股干劲。」
白鸟小姐像个认真的优等生，大力主张。
……话虽如此，她心里想的其实是润滑液的活用法。
「所以，神父大人，关于那个圣物，应该换个时间地点再试一次。」
「呃，嗯，是啊……」
我含糊其辞……再这样下去，我会输给白鸟小姐的强势。
「不好意思，我想让脑袋冷静一下……」
「啊……」
我这么说，站了起来。
我需要让脑袋和心情稍微冷静一下。
（呼……晚风好舒服。）
虽然现在是秋天，晚风却让人感到寒冷。不过对现在的我来说，这样刚刚好。
我让脑袋冷静下来，同时动脑思考。
白鸟小姐的过度奉献癖——我一开始认为那是应该修正的不健康行为。
应该要为了自己，而非为了他人而活。
（可是……看来是我错了。）
一起生活后，我明白了。
她……白鸟同学为他人尽心尽力，为他人付出，自己也得到莫大的喜悦。
也就是说，她没有任何问题。考虑到她想成为圣职人员的志向，她的人格甚至可说是理想。
（既然如此……问题或许出在我身上。）
为什么我无法坦率接受她让我感到喜悦的行为？
我思考了一下，很快就想到了答案。
（很简单……因为我自己害怕这么做。）
白鸟小姐对我有好感。我……大概不是自作多情。
不对，其实我很久以前就察觉到了。她从以前就一直爱着我，为我付出。
（既然如此，我需要的是……）
「原来您在这里啊。」
「白鸟小姐……」
「您穿成这样在外面待太久，会感冒的。」
「不，没关系……我想让头脑冷静一下。」
「……不是我的错吧？」
「我以为是我对除灵方针插嘴太多，惹您生气了……」
「怎么可能呢。白鸟小姐真的做得很好。」
她只是想为心爱的我尽一份力……真的只是这样而已。
既然如此，我需要的是——
「话说回来，天气真的变冷了呢。我们进去吧。」
「白鸟小姐也冷了吧。今晚也要举行仪式……啊，不对。」
我话说到一半，就停了下来。
因为我觉得现在这个说法并不恰当。
「让我们一起在同张床上相爱……温暖彼此吧。」
「啊……好的。」
白鸟小姐吐着白气，脸颊在夜晚中也明显染上喜悦的色彩。
没错，我需要的是接纳。
接纳她对我付出的爱。
以及我心中对她的爱，需要得到承认。
