
「那我就开动了。不好意思，其实应该由我来才对。」
「不，这是为了感谢你平常做饭给我吃。而且做菜也是一种经验。」
午休时间，我们再度会合，在长椅上打开便当。
平常在教会的三餐都是由白鸟小姐负责，但这个便当是我亲手做的。
虽然她很努力，但白鸟小姐的厨艺还在修行中，还不到家政课的程度。
如果是土豆炖肉或咖喱这种材料和步骤固定的菜色，她还能勉强应付，但是——
「呃……这是淡色蔬菜，这是绿黄色蔬菜。蛋白质、钙质……」
「我并没有一一思考过，只是用冰箱里有的东西，做出看起来像那样而已。」
「是吗？那还真是厉害……唔唔。」
白鸟同学从各种角度注视便当里的菜色，眼神十分认真。
没错，便当菜色需要创意、应用与临机应变。
光是冷冻食品营养会不均衡，外观也会不均衡。
料理初学者很难做到。白鸟同学说。
「我会加油。不对，我非加油不可……！」
（哦哦……白鸟同学燃烧斗志了。）
背后熊熊燃烧着少年漫画风的气场。
与其说白鸟同学喜欢照顾人，不如说她甚至认为这是自己的使命。
她无法容许我这个被照顾的对象，让别人做便当。
「我去图书馆借便当的书。下次请让我做便当。」
「好的，这倒没有问题……」
料理需要技术，但同时也需要所谓的“品味”。
她究竟会先学会品味，还是祓魔会先结束呢……
（不管怎么说，看来暂时都得绷紧神经了）。
我看着白鸟小姐那似乎在静静燃烧的侧脸，苦笑了起来。
（——对了，白鸟小姐已经帮我准备好了饮料）。
有两个大小不同的水壶，大的应该是我的吧。
我打开杯盖，随意地倒了一杯，喝了一口——
「真是不可思议的味道，虽然很甜，但这是茶吗？」
「哎……？啊！您喝的是那边的吗？！」
「不是私用的吗？那真是抱歉了。」
我的身体突然产生异变。
像是喝了烈酒般头晕目眩，心跳加速。
「这……到底是……？」
血液以疼痛的力道流入下半身的海绵体。
然后……眼前的白鸟先生，仿佛猛兽眼中的猎物，看起来香甜美味。
「难道……这是……？」
白鸟先生点了点头。
——正如我所料。我刚才喝的茶里，溶入了妮雅的圣物……媚药。
「你为什么把这种东西装在水壶里……呜！」
「那是因为……如果在学园里，那个总是会跑出来，所以只能请神父大人镇压……」
「我想说如果能马上使用，所以就准备了。」
白鸟小姐一边说着，一边将目光转向我那已经勃起到快要撑破裤子的胯下。
「不用忍耐，只要用我镇压——就算是仪式了。」
「可是……呜！」
在神圣的学习场所——学园的校地内，玷污身为学生的白鸟小姐的肉体，实在是令人犹豫是否该触犯这个禁忌。
「我不要紧，因为……神父大人看起来这么痛苦。」
「呜！」
白鸟小姐温柔的手触碰勃起。
快感如电击般从那里窜过——将我仅存的理性吹飞。
「哈啊、哈啊……白鸟小姐……」
「啊啊……不、不行。这里会被别人看到，我们到这边来。」
白鸟小姐牵着我的手，移动到校舍后方的阴暗处。
「白鸟小姐……哈啊、哈啊！」
「啊啊……好棒……神父大人的鸡●变得这么大……」
这里是校舍后方的树荫，很少有人会来。
我让白鸟小姐跪下，拿出毫不害臊地完全勃起的肉棒。
白鸟小姐看着眼前热腾腾颤抖的肉块，虽然感到困惑，却也兴奋地喘息。
「快点……拜托你了……！」
「嗯、嗯……嗯唔……啊嗯……神、神父大人……？」
在媚药的兽欲刺激下，我不仅将阴茎贴近，还让她亲吻。
白鸟小姐对我的狂暴感到有些害怕，但立刻恢复了决心的表情。
「我明白……我明白喝下那药会变成怎样……我马上帮你镇静下来……！」
「好、好香的味道……嗯呼……舔、舔……舔舔。」
（呜呜呜……！）
红色舌头触碰龟头的瞬间，某种冲击般的感受贯穿我的脑门。
「舔、舔……舔舔……舔舔……啊，味道也……舔舔……」
「舔舔……嗯、嗯呼……舔舔、舔舔……眼睛都渗进去了……舔舔、舔舔、舔舔……呼呜……」
当然，我并没有淋浴，阴茎也称不上干净。
白鸟小姐即使面对闷热且散发强烈气味的肉棒，仍继续用舌头侍奉我。
如此楚楚可怜的少女，而且还是在校园里，为我服务着我的下流肉棒。
光是这样的景象，就让我无法自拔——让我感到满足。
但是……我只有心灵感到满足。
「咧噜、咧噜……呸噜……哔啾、哔啾……咧噜……」
「白鸟同学……还不够。再……再用力一点。」
「咦……？好、好的。我知道了。咧噜……呸噜、嗯啾、咧噜、咧噜……」
白鸟同学满头大汗，用鼻子呼气搔弄我的草丛，拼命地为我服务。
白鸟同学已经尽了全力，但是……
（还不够……这种程度还不够……）
是因为那瓶药引出了我的兽性，而且增幅了我的兽性，所以还不够吗？
我动员最后残留的理性，向白鸟小姐询问。
「可以……吗？将这个……放进……里面……？」
「咦……？将这个大大的东西，放进我的嘴里？」
她会困惑与害怕也是理所当然的。
但白鸟小姐似乎还是觉得自己有责任，于是答应了我的要求。
「好的……我明白了。神父大人看起来很难受……这里也抖个不停……」
「白鸟小姐……！」
「咦……？啊、啊……好痛……唔、呜、唔噗……！？」
「唔、呜、呜、呜嗯……呼、唔唔唔！？」
我再也无法忍耐了。在她点头的同时，我用力抱紧白鸟小姐的头。
我一把抓住白鸟小姐的头盖骨，强行将她的头拉向我的阴茎。
我的腰部开始抽动——然后，一旦开始抽动就停不下来了。
「唔，唔唔唔唔！？唔……！唔，唔唔！唔噗……咕啾！」
这正是用嘴做的性爱。
不是口交——而是俗称的肛交。。
「唔，嗯唔唔！唔唔！唔咕！唔呼……嗯，唔嗯唔……！」
连续的冲击让白鸟小姐多次呕吐，大颗的泪珠从她的眼中滚落。
（对不起……请忍耐一下。）
我的腰部停不下来——虽然停不下来，但她也不是完全被我牵着鼻子走。
「唔，唔……咕啾，咕啾……啾噗！嗯……咕啾……！」
白鸟小姐勇敢地面对残酷的肉棒，吸吮着，舌头沿着肉棒滑动。
「白鸟小姐……」
我和无法说话的她用眼神交流。
白鸟小姐天生具有自我牺牲和侍奉的精神，所以她接受了我给予她的责罚。
而且，不光是这样——她的口中满是唾液，逐渐变得温热。
「啾噗，嗯啾噗……咕啾，嗯啾，咕啾……啾噗……哈啊啊……！」
炽热的鼻息吹动了我的草丛。
没有错——白鸟小姐从这激烈的责罚中找到了快感。
（既然如此……）
我紧紧抓住白鸟小姐的小脑袋，将她拉近，同时用腰部撞击她。
「嗯、唔呼！？嗯、嗯……唔咕！呼咕……唔、呼唔唔唔唔！」
她看起来还是很痛苦，但白鸟小姐的眼神逐渐变得迷离。
「我要继续了，可以吗？」
「唔、唔！唔……嗯呼、唔噗、咕啾……嗯呼唔唔唔……」
白鸟小姐点了点头。
我接受了她的兽欲——在升华成某种高贵事物的喜悦中，我解放了精液。
「噗、噗呼！？嗯、唔、唔唔、唔唔！」
精液在口中炸开，同时我牢牢地固定住白鸟小姐的头，不让她逃跑。
我瞄准她的喉咙深处，继续将精液送入。
「哈唔唔唔！唔、唔呼……嗯、嗯、嗯！噗、噗呼……！」
充满口腔、喉咙的炙热污秽液体。
尽管如此，我的射精感仍未停止。将精液注入女性体内的快感，以及欲望不断膨胀。
「嗯噗呼！唔、唔唔唔唔！噗、唔、唔唔唔唔嗯！！」
白鸟小姐的眼中溢出大颗泪珠。
白鸟小姐的体内已经没有缝隙，精液仿佛从耳朵、眼睛溢出。
然而——我的欲望仍未停止。
「嗯、嗯、嗯嗯……！噗、噗啊啊啊啊！」
白鸟小姐再怎么拥有无限奉献的心，肉体却跟不上。
她撑到极限，将我推开，吐出我的阴茎，但精液却在此时炸裂。
「噗啊……！噗、呼……好、好热……精、精液都流进眼睛里……呼、呼呼、呼呼！」
即便如此，我还是没有放开白鸟先生的头。
我将阴茎对准脸部中心，继续射精。
「啊、好烫！啊、好烫！气味也很……呼、呼呼！」
「哈啊……啊、啊、啊！呼啊啊啊啊啊啊——嗯嗯嗯！」
从这粗暴的玩法中，可以感觉到白鸟先生也很兴奋。
终于，白鸟先生发出无法忍耐的悲鸣，迎来高潮——
我继续将精液注入白鸟先生体内，双方都精尽人亡。
「哈啊……！啊、啊……啊……」
「呼……终于结束了。」
射出这么多，就算圣具的效果再怎么强，精液也会变淡。
行为本身非常刺激，但白鸟小姐的嘴巴却因为药物而失控。
「非常抱歉，虽说是因为药物，但做出那种……」
「哈啊……哈啊、呼啊。」
「……怎么了？」
白鸟小姐似乎没有听见我的话。她明明也高潮了，却依然用迷濛的眼神吐着热气。
「神父大人……我好像着火了。我感觉心里有某种东西在骚动……」
「……是恶灵活性化了吧？」
「是的……所以……嘿！」
「！」
白鸟小姐将手伸向大水壶……也就是装着圣具的水壶，一口气喝光了里面的水。
「太乱来了吧……我还有很多呢。」
「既然活性化已经发生，这样应该比较有效率……唔咕。」
「啊……！来、来了……！啊、啊啊……！」
白鸟小姐全身染成粉红色，扭动着身躯。那艳丽的模样，看得我都要受不了了。
「所、所以……这次，为了我……快点……」
「用不着你说。」
在白鸟小姐这种状态下，怎么可能有男人能保持平静。
「要……！要、要插进来了……！终、终于可以插进来了……啊啊……」
白鸟小姐感动地叹气，迎接我的肉棒。
我不能让她趴在地上，于是摆出让小孩子小便的姿势插入。
这倒错的姿势，让我……还有白鸟小姐都兴奋起来。
「呼、呜！咕呼……嗯嗯嗯！（我、我一直、想要这样……啊、啊……（嗯嗯……）」
「你好棒，白鸟小姐。（比平常还要棒……唔！）」
在这个姿势下，白鸟小姐完全无法动自己的身体。
这让她更加焦躁，反而不断激烈地收缩阴道。
而且阴道内湿得不得了，两人之间滴着大量的爱液。
「啊、啊……好害羞……啊……（可是，从用嘴巴做的时候开始，（就一直是这种感觉……）」
「我知道……我要上了哦？」
「好、好的……啊、啊、啊啊！（来、来了……来了……嗯、啊、啊！」
我原本只是觉得她太可爱而感动，结果却变成让她忍耐。
我回应她那泫然欲泣的恳求，缓缓地摆动腰部。她将手伸向自己的胸部。
「啊、啊……嗯、嗯唔。请不要看我，这……嗯、嗯！」
「在、在神父面前……可、可是，手指停不下来……啊啊、啊、啊嗯……」
她放弃摆动腰部，改以自己的胸部自慰。
她以白皙的手指揉搓大胸部，朝乳头前进。
（原来如此……女性是这么做的吗？真是值得参考。）
不愧是自己的身体，她非常了解如何产生快感。
看着女性安慰自己肉体的模样——我感到兴奋不已。
（不能输给她，我也……）
我在手臂施力，摇晃天鹅，挺起腰部。
「啊、啊、啊！嗯、嗯呼……！啊啊啊！好、好大……神父大人的……啊……啊啊……」
白鸟小姐一边叫喊，一边无法控制身体，阴道连续收缩。
每收缩一次，我的阴茎就会感受到强烈的快感。
（已经到极限了。必须射一次了……）
「啊……！要来了吧？那全部射在里面……！」
「以仪式来说，这样是正确的……。你确定吗？」
「是的……。如果射在外面，弄脏了制服，事后处理起来会很麻烦……。而、而且……嗯嗯」
「我、我想要神父大人的……！射在里面……可以怀孕的地方……啊、啊啊！」
「……！」
白鸟小姐的思考能力似乎因为快感而下降了，但她的话却非常“有效”。
无论理由为何，女性主动要求我射精在体内，实在是让人受不了。
「那我就射了……要上咯？」
「好、好的……！嗯、嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！！」
白鸟小姐感受到我的肉棒脉动，阴道仿佛要榨干我一般收缩。
我忍不住——将快感的液体朝着子宫炸裂。
「唔！呼！啊、啊……来了，神父的……！」
白鸟小姐也同时剧烈高潮。
不过这里是学校里，为了不被周围发现，白鸟小姐拼命忍住声音。
不过，让她一个人努力也让我过意不去。
「白鸟小姐，请面向这边。」
「啊……做什么？嗯、嗯啾！？」
「唔、唔、唔唔唔……嗯、嗯嗯嗯！？」
我们嘴唇交叠，以这样的状态继续射精。
透过嘴唇品尝白鸟小姐发出不成声的悲鸣，我们同时达到高潮。
「噗哈……！哈啊、哈啊、哈啊……」
「呼……好了，活性化抑制住了吗？」
「是、是的。这倒是没问题……但这次换我……」
「换你……是指？」
「这、这个……啊、啊啊……！」
白鸟小姐发出悲鸣的同时，乳头迸出白色液体。
「又出来了……虽然感觉有点害羞……嗯！」
「是啊……那个圣具还有这样的效果呢。」
除了作为媚药的效果之外，还有分泌母乳的副作用。看来又出现了。
「那、那个，神父大人……这样下去下午的课就回不去了……所以……」
她用热切的眼神恳求。
我也没有异议。不如说正合我意。
「我知道了。那么……继续吧。」
「好的。拜托了……啊、啊、啊！？」
「嗯、嗯呼唔唔！哈、哈唔唔……啊、啊、啊！哈啊啊……」
依然硬挺的阴茎，在几次抽插之后完全恢复硬度。
阴道内满是精液和爱液，被搅拌的泡沫进一步搅动，身体像通了电一样颤抖。
「啊、啊……！比刚才更大、更硬……在里头搅动……啊、啊……！」
白鸟小姐用颤抖的手揉搓胸部，白色液体饶有趣味地喷出。
「白鸟小姐的母乳量很丰富呢，一定能成为好母亲。」
「虽、虽然很难为情……但能听您这么说，我很开心……！嗯嗯嗯……」
白鸟小姐虽然害羞，却开心地沉浸在假喂奶的快感中。
（不过……手臂好酸啊。）
白鸟小姐虽然很轻，但毕竟是一个人的体重，抱着她久了，手臂会酸痛。
于是，白鸟小姐的身体自然地往下……沉入深处。
「呜、啊、啊……好、好深！再、再浅一点……！」
「虽然我明白……唔！」
不只是手臂的疲劳，快感也妨碍我施力。
「唔哈……啊、啊啊！被、被顶到最……啊、啊、啊嗯！」
顶到子宫的小口，撑开它的感觉。前所未有的深邃领域，使白鸟小姐眼泛泪光。
不过这刺激太强了，她无法像之前那样重新调整姿势。
（至少让她早点结束吧……）
为了尽快吐出睾丸里剩下的奶，我开始在原位活塞运动。
「咿……！啊、啊、啊！肚、肚子深处！被、被顶到……啊啊！」
「请稍微忍耐一下。」
「唔、咿咿咿！啊啊！哈、啊呜呜！唔……哈啊！啊、啊、啊呜呜嗯！」
我狠下心来，开始用腰部进行毫不留情的进攻。
美妙的快感——白鸟小姐含泪的悲鸣，让我欲罢不能。
然而，高潮却迟迟不来。眼看就快到顶了，却迟迟没有动静。
「再一下……再一下下……唔……」
「啊！啊啊！啊……！已经、不行了……神父……啊、啊、啊！」
「哈啊啊啊！啊、啊啊啊啊啊——嗯嗯！！」
白鸟小姐终于先一步迎来高潮。
她全身向后仰，阴道剧烈收缩，这刺激终于让我也迎来高潮。
「唔、哈啊啊啊啊啊！呼啊、啊！啊、啊——！！」
「肚、肚子、像波浪一样……啊、啊、啊啊！？」
这已经是第三次了，射精的量和气势都非比寻常。
喷射而出的精液在白鸟小姐的子宫里翻腾，白鸟小姐也一边颤抖着一边吐出奶水。
「出来了！要出来了！奶水，这么多……哈啊啊啊！！」
「我也……还要射出来。」
「射、射这么多的话——！啊、啊、啊、啊、啊——！！」
我不服输地继续射精。
在白鸟小姐这个柔软的小生物体内，不断注入生命之证的液体。
「停、停不下来……舒服的感觉，啊、啊、哈啊、啊啊！！」
她叫喊着，继续喷出奶水。
在我怀里，她尽情地乱动、喷射、哭泣、颤抖。
最后，我们终于将累积在彼此体内的能量全部吐了出来。
「呼啊、啊啊……呼啊啊……终于恢复了……」
「真的耶，已经停止了。」
就算白鸟小姐继续揉我的胸部，也不会再流出母乳。圣物的效果终于结束了。
不过……我们到底吐出了多少精气？精气吐得太多，甚至让我觉得口渴。
「真是的，好辛苦啊。白鸟小姐没事吧？」
「啊，没事……不过，总觉得有点……舍不得……呼啊。」
「…………」
我无言以对。
不过，其实我也没资格说别人。
因为我心里某处也想着，想再体验一次那野兽般的性欲……
「让你久等了。这样应该没问题了吧……」
「嗯，我想没问题了。」
收拾完残局后，白鸟同学从树丛后方现身。
乍看之下凌乱的衣服已经恢复原状，但微微泛红的肌肤却无从掩饰。
（不过……我会在意，是因为我用邪恶的眼神看着她吧。）
如果是这所学园里纯洁的学生，想必不会想到他们在学园内发生了激烈性行为。
「话说回来……幸好没有被任何人发现。」
「是的，真的很幸运……」
最后两人都忘了要压低声音，以他们当时的状况，就算被发现也不奇怪。
「今后我不会再以那种方式携带圣具了……」
「好的，那就麻烦您了……」
我虽然强烈同意她的说法……但心里也觉得那悖德的玩法令人惋惜。
