
「让您久等了，神父大人。对不起，我准备得太慢了。」
「不，没有那回事。现在时间还早，不用急着准备。」
「呵呵，是呢。从这里到学校非常方便。」
——自从她住进我的教会，已经过了几天。
白鸟小姐住进教会，已经变成理所当然的事了。
在她来之前，我独自住在冰冷的教会里，甚至让我感到不可思议。
（不行——我是侍奉神的人。而且她不可能永远住在这里，她还有未来。）
我身为一名圣职者，打消心中浮现的软弱想法。
不知道白鸟小姐是否知道我的想法，她向我伸出手。
「好了，神父大人，我们快走吧。」
「……嗯，是啊。」
我实在无法握住她的手，取而代之，我与她并肩走在通往学校的路上。
我们两人并肩走在通往学校的路上。
我是老师，白鸟同学是学生。
「这样子看起来，简直就像同学一样呢。」
白鸟先生似乎也有同样的感觉。
「是的，感觉就像回到了学生时代。」
「不过，当时并没有女孩子愿意和我一起上学，所以……现在春天来得真慢啊。」
「嘻嘻，神父大人还很年轻，不用说这种像老人家的话啦。」
我开玩笑后，白鸟小姐苦笑似的微笑。
「早安，学姐。」
「白鸟学姐，早、早安！」
「是，早安。今天也很有精神呢。」
「呀啊啊！学姐找我搭话了！」
——该说不愧是总代表吗？白鸟同学被搭话的次数压倒性地多。
不对，这和是不是总代表无关，纯粹是她的人望吧。
白鸟同学就是值得注目到这种程度的人物，我不会嫉妒她，反而以她为荣。
「啊啊……果然好棒！学姐既温柔又优雅……咲大人——！」
白鸟同学被搭话，一年级生们兴奋地尖叫。
她们好奇的视线转向一旁的我。
（这么说来，我很少看到白鸟同学和特定的某人很亲近。）
白鸟同学温柔亲切，很受欢迎，但没有特别亲近的朋友。
她就是因此引人注目吧，刚才那群一年级生中，有人代表她们过来。
「老师！……我直接问了，您和白鸟学长是那种关系吗……？」
「学长现在住在教会进行实地研修对吧？和学长一起生活感觉如何呢？」
「哈哈……这个嘛。」
被一群不习惯的少女包围，我感到困惑。
她们是玛莉安的门徒，也就是未来的圣职者。
而我是现役圣职者，深受白鸟先生的信任。
虽然她们在调侃我，但内心应该完全不怀疑我和白鸟先生的关系。
她们应该没料到——『驱除恶灵』的名义下，我们其实有肉体关系。
（虽然我明白这一点。）
一方面因为内疚……另一方面单纯因为不习惯应付这样的女生，我用眼神向白鸟先生求救。
（……没问题的，神父大人。）
白鸟同学察觉我的意思，点了点头。
「各位，神父大人以前……现在也是我最尊敬的人。」
「你明白我的意思吧？」
「啊……是、是的。对不起！」
一年级的女学生被纠正的同时，对憧憬的学姐所说的话感到茫然。
该说不愧是白鸟同学吗……真是恰到好处。
「那么，祝各位一路顺风。再不快走的话，你们也会迟到哦。」
「是、是的。可是……」
两人关系的骚动虽然平息，但那个女学生还是露出无法接受的表情。
「总觉得……有点不对劲。」
「你在做什么啊？快走啦。」
「咦？啊，等一下啦——！」
结果，那个女生被其他学生拉走了。
「呼……总算解决了。」
「谢谢你的帮忙。我实在还不习惯那种应对。」
「不，请不用放在心上。反而是习惯应付女性的神父大人，才不自然。」
「哈哈哈……你真严格。」
白鸟先生说着玩笑话，露出微笑，他的视线变得前所未有的柔和。
这时，我察觉到刚才那个女学生所感受到的不对劲，究竟是什么。
（就是这个「距离」吗……）
教师与学生并肩而行，彼此的距离太近了。
我们近到肩膀几乎相触，刚才的她，就是觉得这样的距离不对劲吧。
「？怎么了吗？」
「不，没什么。」
现在刻意指出这一点，感觉也很奇怪。
因此，我模棱两可地再次迈开步伐。
（我——或许和她太亲近了。）
心灵……还有身体，两者都是。
两人并肩走在洒满晨光的走廊上，我这么想着。
白鸟小姐和我，只是在进行驱除恶灵仪式的关系，不是恋人。
（白鸟小姐还是学生……她还有未来。）
平常就使用圣技进行仪式的我，或许已经无意识地偏离了正轨。
追根究柢，和没有恋爱关系的女性发生关系，这件事本身就偏离常识。
——这次的事情结束后，我必须立刻恢复清白的关系。
（可是……为什么我会这么难受呢？）
这不是我所期望的关系，但失去这样的关系又太可惜了。
甜蜜、微苦、迟来的青春——即使只是模仿而已。
「神父大人？」
回过神来，白鸟小姐就在身边，不安地仰望着我。
「……对不起，我拖住你的脚步了。」
「是的……我们走吧。」
「……」
白鸟小姐说着，挽起我的手臂。
我一瞬间吓了一跳……不过，周围没有其他人看着我们。
「白鸟小姐，这是——」
「老师，您不快点走的话，会迟到哦？因为我也很久没上课了，不想迟到。」
「……」
白鸟小姐拉着我的手往前走，我跟在她后头。
距离很近——我的手肘埋在她的胸部里。
好柔软……而且好温暖。隔着制服也能感受到胸部的柔软，仿佛要渗进我的身体里。
「……呵呵呵，这样就算冬天来了，应该也没问题。」
「是的……非常温暖。」
祓魔仪式到那时也已经结束，我们之间的关系应该会恢复原状吧。
……还是说，会迎来别的结局呢？
这时，我们来到走廊的转角，白鸟小姐很干脆地放开了我的手。
「我先告辞了。神父大人接下来有什么打算呢？」
「是的，我接下来要去修女那里。然后……就是上课吧。」
「请加油。那么，待会儿见。」
白鸟小姐微微……但很有气质地低头致意，然后走向教室。
（待会儿见……是吗？）
接下来拥有无限未来的她和我，那句话所代表的意义或许不同。
尽管如此，白鸟小姐的这番话，还是温暖地回荡在我心中。
