
事情发生在下午的学校。
「哎呀，那是？」
「…………」
经过学校中庭时，我在设置的长椅上发现了白鸟小姐的身影。
季节是秋天。虽然还不至于冷，但也是会想念温暖的时期。
这个时期，阳光会以恰到好处的角度照射中庭。而那里正是她现在坐着的地方。
「呼啊……」
（哎呀，真稀奇。）
她大概还没注意到我的存在吧。白鸟小姐罕见地毫无戒心地打了个大呵欠。
不过，她为了打呵欠而抬起视线，下一瞬间就睁大了眼睛。
「神、神父大人？！您什么时候来的！」
「不，我刚经过。」
「呃，呃……刚才的，被看见了吗？」
「呵呵，你的呵欠很可爱呢。」
「～～！！对、对不起！让您看到难堪的一面了。」
「你该不会累了吧？仪式对你的负担……」
「不、不！绝对没有！请您不要担心。」
「没有负担，不过……」
「不过？」
「这里的阳光很舒服吧？所以我不禁昏昏欲睡。」
「做精细的工作，就会被困意诱惑。」
「啊，原来如此。」
我看着她拿起来展示的东西，立刻就明白了。
「那是……毛线吗？」
「是的。因为天气应该很快就会变冷，所以我想在那之前先做做看。」
「自己织吗？那真是厉害。」
「没什么大不了的，只是兴趣而已。」
「而且这个围巾很简单。只是花时间而已，技术上并不难。」
白鸟小姐一边说，手上的动作也没有停。
她织毛线的动作很熟练，至少看得出来不是初学者。
「不用谦虚。就连这么简单的围巾，我完全想象不出织法。」
「呵呵，谢谢。」
白鸟小姐又害羞起来，有点难为情地缩起身子。
这是在掩饰害羞吗？但她的手依然没有停，真是厉害。
「只要仪式不会造成负担，那就好。」
「呵呵，神父大人真是爱操心。」
「……其实，我有点期待。」
「咦？」
「呃，那个……就是……啊哈哈。」
她快速地动着织棒，像是在掩饰。
「对、对不起……最近，我好像不太能控制自己的心情……」
「啊，不，你不用在意。因为实际上，我做的事本来就是会让人害羞的」
「是这样没错……但你不会觉得困惑吗？」
「你指的是什么……啊」
她指的肯定是仪式时会积极地寻求性行为这件事。
但那只是杞人忧天。
「你不用担心。我反而担心自己有没有让你感到困惑」
「不、不会！我才是……」
「没那回事。因为主导权在我手上」
「可、可是，顺着气氛做出要求的人是我」
「…………」
「…………」
「嘻嘻。我们到底在做什么呢」
「就是啊。我们互相顾虑着对方……真是可笑」
「真的。……唉」
白鸟小姐有意识地放松肩膀，叹了口气。
然后露出比之前更柔和的笑容。
「我，喜欢和神父大人一起做仪式……」
「哎……？」
「因为掩饰只会让事情变得奇怪。所以我就老实说了」
「我喜欢和神父大人一起做仪式……做性行为」
「我并不是在顾虑你。这是我的真心话。所以……」
「神父大人也请不用再顾虑我了。我，白鸟咲，是自愿想和神父大人交合的」
虽然满脸通红，但已经没有先前的困惑。
对方比自己早一步展现觉悟，身为男人的自己也不得不叹息。
「……真的，我实在敌不过白鸟小姐呢。」
「什么？」
「不，我是指我自己。既然这样，我也必须诚实回答才行。」
我也挺直背脊。
「我也觉得和白鸟小姐进行的仪式有种特别的感觉。」
「不是出于义务，而是和一个人……和你进行的仪式。」
「这、这样啊……」
「这种时候……我应该说谢谢吗？」
「呵呵，我觉得可以哦。所以……谢谢。」
「好、好的。我才要谢谢你。」
无论如何，彼此都坦白说出真心话，似乎解开了奇妙的疙瘩。
但同时，害羞之类的情绪也一口气涌上心头。
「那、那个！啊，编织！就是这条围巾。」
「好、好的！」
「完成之后就送给神父吧！啊啊，呃，如果是男性，比起围巾，手套之类的比较好吧！」
「啊啊，呃……请以白鸟小姐方便的形式……」
「好、好的！我知道了！」
「那、那么，得去图书馆找编织的书……」
「那、那我就先告辞了」
「啊……好的」
白鸟小姐规规矩矩地鞠了一躬，然后就跑掉了。
我从没见过她跑得那么急。
「感受特别的事物，是吗」
我一边说，一边重新审视这句话的意思。
对我来说，特别的事物是什么？
虽然还没找到答案，但似乎隐约能看见一点影子。
