
夜晚，无人的教会。
按照约定，为了进行仪式，某人会在约定的时间过来——
（她真的会来吗？）
我忽然变得软弱。
如果接下来要做的只是对话，就没什么好在意的。
然而接下来要做的，毫无疑问是以肉体关系为前提的行为。
一想到这里，我的手就冒出汗水，一点也不像我。
（我……在紧张吗？）
连我自己都不知道答案。
当然，不可能有人回应。
在我思考的时候，响起一阵轻敲门的声音。
「打扰了，神父大人在吗？」
「白鸟小姐……」
她平静地，一如既往地行了一礼。
她身上的并非平时的制服，而是圣职者的正装……修女服。从她的样子可以看出她的觉悟。
「你在这个时间来到这里……「可以理解为“就是那么回事”吧？」
「是的。我已经做好觉悟……不对，这么说的话，听起来像是现在要做的事情是禁忌」
「我想接受仪式……「是我自己这么想而来的」
「这……是因为你之前说的责任感吗？」
「……」
「是的……「如果说我没有责任感，那就是在撒谎」
「但是现在，已经不单单是责任感了。「接下来就只能请你相信我了」
她的眼神直率而平静。
看来她并不是单纯因为责任感才来到这里。
「……为了以防万一，我得先确认一下。白鸟小姐，你明白接下来要做的事情吗？」
「是的。神父大人要和我做那档子事对吧？」
「……是的。你的理解没有错」
自己这么说也就罢了，被别人这么说，感觉格外羞耻。
不行。我不能动摇。现在动摇的话就完了。
「但是请放心。如天星小姐所说，我绝对不会做太超过的事」
「如果开始之后觉得讨厌，就立刻拒绝我。啊，还有……」
「嘻嘻。你不用那么担心」
「我……如果对象是神父大人，不管被做什么事，我都不介意」
「什么都可以……」
「我、我当然希望神父大人能先经过几个阶段，不过我应该不会拒绝。」
「因为，我知道神父大人是值得信任的男性。」
「……对不起，让你说到这个地步。我才是应该振作一点的人。」
「呵呵，原来神父大人也有这样的一面。有点可爱。」
「请不要捉弄我。一个成年人被说可爱……」
「呵呵，对不起。不过我刚刚说的是真心话。无论是什么仪式，我都会接受。只要能拯救日向小姐他们。」
「拯救神川先生他们吗……」
这是身为应该拯救他人的圣职者该做的事。
不过，现在有点不对。
「白鸟小姐，我也想拯救你。」
「因为你总是把自己的事情放在第二位。所以，你后退多少，我就前进多少。」
「啊……」
「我发誓。我一定会做到与你的决心相称的事情。」
「好……好的……。请多多指教。」
听到我的宣誓，白鸟小姐忽然别开了脸。
「怎么了吗？我又说了什么奇怪的话吗？」
「不，不是的。这是因为……我觉得很害羞。」
「所以请让我讲一句话。」
「正因为神父大人会说这种话，我才能安心地把身体交给你。」
她的笑容和话语确实地传到我的心里。
「那么，这边请。」
「失、失礼了……」
「……明明是来过好几次的房间，还是会紧张呢。」
与一般教会稍有不同的形状，这就是我们教会的告解室。
现在的她，或许已经理解到这里是为了做什么而准备的房间。
我代替因为紧张而缩成一团的白鸟小姐，主动将她拉近。
「啊……」
「这种程度……没问题吗？」
「请不用担心，可以继续下去哦。」
虽然嘴上这么说，但从她碰触的肩膀可以感受到明确的紧张。
她畏缩地抬眼看着我，眼神摇曳。
我心想必须好好珍惜她，同时自觉到心跳加速到前所未有的程度。
「……那么，开始吧。我要脱下衣服了。」
「好、好的……拜托你了……」
「呜……」
（我从之前就一直这么想……她好棒啊。）
我与她一起坐在床上，从背后触碰她的姿势。
敞开修女服的胸口，露出的乳房明显很雄伟。
「我没有这种经验……全部都交给你了。」
「嗯，当然。交给我吧。那么，我要摸了哦？」
「是、是的……」
对她来说，这还是第一次，要她不紧张也难。
所以我为了缓解她的紧张，隔着胸罩摸了摸她的胸部。
「啊……！」
「太用力了吗？」
「不、不会，没问题。我只是吓了一跳……因为我是第一次被男性摸……」
「那么，这样子的力道……没问题吗？」
「是、是的……没问题……嗯、呼……」
我轻轻从下方往上搓揉。
由于胸罩的触感很扎实，对我来说很难搓揉，但对她来说刚刚好。
（不过……真的很不得了。）
白鸟小姐的乳房，明显比同年纪的女性大。
即使是我这个男人，也能感受到沉甸甸的重量。
「呼啊……啊、嗯嗯……唔……呼啊……」
「神父的手好温柔……嗯……呼……啊、呼……」
我慢慢地、温柔地搓揉。
乳房的触感刺激着男人的本能，让我忘我。
我对性行为已经有些达观，但绝对没有枯竭。
看到有魅力的女性，我也会兴奋，也会想碰触。
就这层意义来说，白鸟小姐……尤其是她的胸部，我绝对无法视若无睹。
而我现在，正像这样揉着她的胸部……。这个事实让我无法抑制兴奋。
「那个……你这么在意我的胸部吗？」
「什么……？」
「那、那个，如果是这种仪式的话是无所谓……但你从刚才就一直摸着我的胸部。」
「那是……」
一瞬间，我以为她看穿了我的内心。
当然，我并不讨厌她这么做。但这种事现在可以说出口吗……
虽然有些犹豫，但就算隐瞒也可能会露出马脚，所以我决定坦率地回答。
「是啊。我认为白鸟小姐的胸部非常有魅力。」
「咦……？呼啊。」
我配合着她的话，稍微加强了握力。
「大小、触感，还有摸了才知道的弹性，我觉得全部都很棒。」
「那、那个……谢谢，你。」
我认真回答，反而让她害羞了起来。
看到白鸟同学脸红，连我也跟着脸红了。
（感觉有点怪怪的……）
不过，感觉并不坏。
「呼、呼……嗯、呼……啊……唔……呼、呼……」
「胸部愈来愈舒服了……我愈来愈习惯被摸了……」
「那么，差不多该正式开始了。」
「嗯……呼啊。」
我将意识集中在手掌上，灌注祓魔术。
平常灌注在肉棒上的感觉，用手掌来灌注感觉很奇怪，不过似乎能顺利进行。
「怎么样？有感到痛苦吗？」
「没事……感觉全身都暖乎乎的……不如说很舒服。」
明明只是爱抚，术法似乎确实有效。
不愧是妮雅强化过的。
「我没有经验，所以不清楚……神父大人，你很会哦。」
「大大的手，揉着我的胸部……被揉得软绵绵的，感觉好舒服……嗯咕。」
「这种感觉，是第一次呢。身体深处好像热起来了……！」
大概是身体开始发热了，我手上的体温明显上升。
柔软变形的乳房在胸罩里渗出汗水，她的香味刺激着我的鼻腔。
「神父大人……仪式真的好舒服哦……光是胸部就这么……呼啊。」
「胸部变得好热……呼啊、呼啊……明明只是被摸……这样下去，我……嗯嗯、啊啊！」
（差不多了吧。）
白鸟小姐扭来扭去，坐立难安，我停止爱抚。
「啊……咦？」
「今天就先到此为止吧，辛苦了。」
「那、那个……再多做一点也没关系哦？我还撑得住。」
「有时候就算脑袋这么想，身体却跟不上。」
「这不只是单纯的性行为，同时也是祓魔仪式。对肉体的负担也相当大。」
「来，你试着站起来。」
「咦？好、好的……咦？」
白鸟小姐不情不愿地试图站起。
然而，承受了祓魔术而不知不觉间消耗的身体使她使不上力，又坐回床上。
「这、这是……」
「精神与肉体关系密切，而祓魔术会对精神产生强烈作用。」
「因此，精神的消耗会连带使肉体也跟着疲劳。」
「好了，请整理一下衣服。就算开了暖气，这样下去会感冒的。」
「好、好的……」
「？怎么了吗？」
「……我原本以为你会做出更夸张的事情。」
「我甚至已经做好献出处女的觉悟……」
「！？」
「神父大人？」
「你、你连这种事都考虑到了啊……」
白鸟先生微微点头。
「我本来以为神父大人会霸王硬上弓……」
「不过，我多少觉得……现场的气氛可能会让我们顺其自然地发展成那种关系。」
「…………」
老实说，我感到很意外。
白鸟先生和天星同学他们……不对，和所有学生相比，他都是个和这种话题无缘的存在。
没想到他居然会想出这么刺激的事情……老实说，我完全没料到。
难道这就是『白鸟咲』的本性吗？
（不不不，我是在妄想什么啊。）
在本人面前抱持淫乱的妄想，未免太失礼了。
最重要的是，我怎么可以沉溺在性欲之中。
我再次提醒自己，我可是负责约束这种行为的人。
「怎么了吗？难道仪式还不够吗……？」
「不、不，今天这样就可以了。谢谢你的协助。」
「好、好的……我知道了……？」
白鸟先生歪着头，我露出苦笑……
于是，我与白鸟神父的第一次仪式，就这样顺利结束了。
