
「等你擦完烛台之后请放在这里……不，因为太重了，所以请帮我擦地板。」
「好的，我知道了……不过，这点小事没问题哦？我力气很大。」
当天傍晚，我和白鸟小姐在学校的礼拜堂进行服务工作。
我以临时讲师的身份上完课，白鸟小姐也以学生的身份上完课。
现在白鸟小姐就像是我的助手，所以她会来帮忙。
夕阳透过彩绘玻璃照进来，礼拜堂的工作让我觉得心灵受到洗涤，和白鸟小姐一起工作更是如此。
工作告一段落，我正想休息一下，白鸟小姐就畏畏缩缩地靠过来。
「那个……神父大人，可以打扰一下吗？」
「是的，有什么事吗？」
白鸟小姐欲言又止，一副难以启齿的样子。
这么说来，白鸟小姐今天一整天都坐立难安，似乎想问我一些事情。
「难道说……你已经察觉到我被倪亚叫出去的事了吗？」
「是的，因为你迟迟没有回来，我很好奇你到底在做什么……对不起。」
白鸟小姐的脸上浮现不安。
简直就像在质问恋人到底在做什么一样——
（这表示她很关心我……吗？）
「那个……难道仪式进行得不顺利吗？」
「咦？……啊啊，原来是这样啊。」
我有点误会了。我竟然会误以为白鸟同学可能会嫉妒……
（我得冷静下来……不然我就会白忙一场了。）
和白鸟同学这样的美少女同居，还沉浸在这种『仪式』之中，会误以为她会嫉妒也是理所当然——
没错，这只是『仪式』。是为了拯救三名少女性命而进行的仪式。
「没有那种事，仪式进行得很顺利。昨天晚上——对，为了使仪式更加顺利，我得到了新的圣具。」
「是吗……」
白鸟同学松了一口气。
——不过，听到这样的发展，她当然会对『圣具』的制作方法产生兴趣。
「可是，你花了很长的时间呢？而且……那个……」
「啊……你听到了吗？」
白鸟小姐红着脸，用力点头。
那间教会已经老旧不堪，会漏风也很正常。
（毕竟倪亚从没想过要避免声音泄漏出去……）
这时候就算想蒙混过去也没意义吧，我放弃挣扎，坦白说出圣具的制作方法。
「如您所想，为了获得新的圣具……我之前也和倪亚小姐做过同样的事。」
她果然受到打击——我这么想着，观察白鸟小姐的反应。
我几乎每天晚上都和白鸟小姐进行仪式——
而她也和其他女性——虽然说是恶魔——做过同样的行为，会无法保持平静也是理所当然。
「——白鸟小姐？你还好吗？」
「啊……是的，我明白了。」
她看起来没有受到太大的打击，但心里应该还是受伤了吧？
以自己这种程度的女性经验，实在无法了解她内心的感受。
「既然如此，我们立刻来使用新的圣具吧。」
「现在……在这里吗？」
这里是学校里，而且还是神圣的礼拜堂。
「是的。话说回来，那个新的圣具有什么效果呢？」
「这个嘛……据妮雅所说，是会让人把隐藏在心里的真心话……说出来之类的圣具。」
「真心话？……啊，是那个啊。」
白鸟小姐露出微笑，但不可思议地，她的微笑看起来很妖艳。
（我实在不懂，那为什么能在仪式上派上用场……）
白鸟小姐似乎很干脆地理解了这个方法的有效性。
「我们来试试看吧，神父大人。我相信……不对，是非常有效果哦。」
「我相信一定能听到我意想不到的真心话。神父大人，我也想听听你的真心话！」
「白鸟小姐……」
总觉得随着关系变得亲密，她那股天生的强烈推进力也逐渐显现出来。
该说是能够巧妙引导男人的聪明贤妻吗……感觉好像在没有被支配的实感下，被她骑到胯下。
总之，我非得举行仪式不可，这是真的。
（可是，在这种地方实在……）
「我现在说想举行仪式哦……你不愿意吗？」
没错。更重要的是，身为男人，我不能让白鸟小姐被我逼到这个地步，让她丢脸。
「……我明白了。那么，这边请。」
我招手要白鸟小姐过来……用手扶着她的脸颊，轻轻吻了她一下。
「啊……！这是……！啊、啊……」
世界像是耳鸣一样扭曲，可以知道圣具发动了。
虽然自己和白鸟小姐看起来没有变化——不对，她的脸颊好像有点变红了？
「这样圣具就……？啊……真的、出来了。我没能说出口的话。」
「嗯唔……那么，我就说了哦？我一直隐藏着的事。」
我用手指抚摸她的嘴唇，然后露出微笑。
「神父大人……其实我，从上次的仪式之后，胸部就一直、胀得受不了。」
「啊啊，因为那个药的关系吗……」
由于她每次都会一口气喝光，所以似乎已经习惯这种效果了。
我的视线自然地飘向白鸟小姐的胸部。
（这么说来，好像比平常还要大……？）
我不禁吞了口口水。
「这个……很难自己挤出来……会变得很难受……」
「希望神父大人在仪式的同时帮我挤出来……不对……不是这样。」
白鸟小姐再次用手指抚摸嘴唇。
「我……想让神父大人帮我挤出来，所以一直……储存着乳汁。可是已经到极限了……很难受。」
「白鸟……小姐……？」
「你不喜欢吗？……觉得我很下流？觉得我很下流？」
「没这回事……不，我明白了。既然白鸟小姐这么说的话……」
毕竟我的下半身已经濒临极限了。
实在是太煽情了，我怎么可能忍得住。
然而，基于职业意识，我实在无法想象在礼拜堂内做这种事。
我们手牵着手，匆匆忙忙地移动，寻找不会引人注目的地方——
