
「来，喜欢哪个就选哪个吧！」
「请、请多指教……」
「我才要请你多多指教……不过，这是……」
白鸟小姐和妮雅，两人的重要部位上下重叠，诱惑着我。
虽然说要选一个喜欢的，总之我先朝眼前的妮雅的秘处伸出了手指。
「啊嗯！不用前戏也没关系哦。所以快点……！」
「的确，已经湿透了呢……」
然而白鸟小姐还没准备好。
可能是第一次3P而紧张，她的阴道口害怕地紧闭着。
「那么……先从倪亚开始。白鸟小姐请稍等一下。」
「好、好的……可是，倪亚小姐没问题吗？」
「咦？有什么需要担心的吗？」
「是的。因为倪亚这么小，神父大人的那个……那个……很大。」
白鸟小姐的担心让倪亚露出惊讶的表情……然后哈哈大笑。
「当然没问题啊，因为我是恶魔嘛！」
「事实胜于雄辩。来吧，清叶，进来吧！像平常一样噗滋一声……！」
「我知道了……那我开始了。」
也难怪她会担心我的安危。毕竟倪亚和我，体格上就是大人与小孩的差距。
我抓着她小巧的屁股，将巨大的肉棒硬是塞进那狭窄的秘缝——
「嗯！唔呼嗯！来了来了来了……！啊、啊……这种酥麻的感觉……好棒！」
她毫无抵抗地接纳龟头，就这样将整根肉棒吞进体内。
不愧是恶魔——尽管身材娇小，却能完美地接纳工具。
「好厉害……真的进来了。」
「那当然咯，这根本不算什么。嗯……虽然有点大就是了。」
「先、先不说这个……那我——」
在被肉棒贯穿的状态下，倪亚摇着屁股诱惑我。
「我知道……那么……」
「唔嗯……啊嗯、啊嗯、啊嗯！（从一开始就这么猛？不过感觉很棒！啊嗯！）
「啊嗯、啊嗯……还可以继续对吧？（没错没错，全力……哈啊啊啊嗯！）
白鸟小姐又给了不一样的，充满活力的性爱反应。
连我也不禁精神一振。
（而且……和白鸟小姐的不一样。这里也差很多。）
最近老是和白鸟小姐做，所以尼亚的触感有点新鲜。
（虽然白鸟小姐柔软又温柔的触感也很舒服，不过尼亚也……）
不仅狭窄，尼亚的肌肉也很发达。（紧紧地）充满攻击性地缠住我。。
「啊啊嗯、啊嗯！好舒服……！（祐希好棒……）」
「在你的祖先之中，你是最巨大的，而且做得也很好。我夸奖你一下！」
「这……谢谢您。白鸟小姐也请稍等一下。」
「好、好的。那个……请慢慢来……」
白鸟小姐完全被震慑住了。
这也难怪，她第一次看到别人这么激烈的性行为。
「呵呵呵！你很羡慕吧？你很想快点也做一次对吧？」
「咦……？不、不是，我并没有……」
「是吗？那我就享受到最后吧？我要把清叶榨干。」
听到这句话，白鸟小姐也露出了不悦的表情。
「神父大人……很强。和我做时也一定会做两次。」
「是吗？可是我的●穴很舒服，你可能没有机会留下我的●穴哦。」
「咦……？是、是这样吗？」
被妮雅这么一说，白鸟小姐似乎也感到不安，不安的眼神抬望着我。
可是，我该怎么回答才正确呢？
（白鸟小姐是很重要的人……但也不能说正在做的尼亚的坏话……）
妮雅确实很舒服。
正当我烦恼着的时候，妮雅擅自回答了。
「当然可以啊？我来证明给你看……嗯嗯！」
「唔……这是……」
她露出恶作剧般的微笑，阴道的收缩又更强烈了。
「还没完呢……呀啊！……这样如何？」
「这……在里面动的话……呜呜！」
她到底是在哪里，又是怎么用力的呢？
妮雅少女般的腹肌形状改变，变成像是从里面榨取的形状。
每当我前后抽送肉棒，就有种像是被吸出来的激烈快感。
「不行……我受不了了。」
因为太舒服，我甚至无法停下动作。
我终于达到高潮，射在妮雅的里面。
「啊啊！还来呢……！」
「因为很大，所以量也很多呢！很好，感觉太棒了……嗯呵呵！」
这大量的精液究竟会消失到哪里去呢？
我所吐出的大量精液，被尼亚的膣口咕嘟咕嘟地喝干。
「啊、啊、啊……我也来了……！嗯嗯、咕呼……嗯呼……！」
随着子宫里累积的精液，尼亚的快感也逐渐高涨——
「咕呼嗯！啊、啊、啊、哈啊啊啊！哈啊、啊啊啊啊啊——嗯嗯！！」
从尼亚大胆的高潮声中，可以听出她打从心底享受着性爱。
耳朵和心灵都受到刺激的同时，我将精液射尽。
「哈啊啊啊……！太好了……好久没有这么满足了……呼唔唔唔。」
表情完全陶醉的尼亚，正好发现眼前有个枕头。
「噗呼嗯！咲的胸部好软～！这大概是世界上最好的枕头吧。」
「啊嗯……真是的，妮雅小姐？」
虽然感到困惑，但或许是母性本能受到刺激，白鸟小姐接受了这个要求。
两名女性在床上嬉戏的景象。而且其中一人阴道里还残留着我的精液。
（真的……很刺激呢。）
我真是现实的人。明明才刚射完，下一瞬间又涌起兴奋感。
「那么，接下来轮到咲了。你当然可以吧？」
「嗯，不用担心。」
两个可爱的秘部并排在一起，这幅景象刺激到难以想象的地步。
没必要用言语来表达，我的肉棒已经说明了一切。
「那个……虽然可能没有和妮雅小姐做那么舒服。」
「可是，我想要让神父大人舒服的心情，还是没有输给恐惧。」
「虽然有点害羞，可是……所以我拜托你了。」
被我以外的人看到自己舒服的模样，对白鸟小姐来说应该很害羞吧。
不过，白鸟小姐似乎也对我有对抗意识。
「不用担心，白鸟小姐有白鸟小姐才有的魅力。」
「啊、啊，神父大人……嗯……」
我摸索她的私处，发现她已经充分湿润，很松了。她被我跟倪亚的行为刺激，兴奋起来了。
「看来没问题呢。那我要开始了哦……」
我温柔地这么说，用勃起的肉棒贯穿白鸟小姐。
「嗯呼！果、果然很大……可是，感觉比平常还要滑……啊……难道是？」
「呵呵，因为透流被我的汁液弄得湿答答的嘛。」
「我本来想安分一点，可是太无聊了，所以我也来帮忙！难得眼前有这么棒的东西。」
两人一边说，一边用双手揉起巨大的乳房。
「啊、啊、哈嗯……！我、我们都是女生耶？」
「不管女生还是男生，色色的事就是色色的事嘛。真是的，到底要吃什么才会长成这么大啊？」
「啊、啊、啊嗯……我不知道，平常母亲做的菜……啊啊嗯！」
女性之间的性爱嬉戏，比想象中还要刺激。
眼睛不由自主地盯着看，腰部的动作也加快了。
「啊、啊啊！神父，好激烈……！妮雅，也请你原谅我……啊！」
「才不要，这么好玩，我怎么放得下。嗯～真的好舒服！」
她一下揉一下舔乳头，最后还像在弹跳床一样把白鸟的头抬高。
她不只是玩而已，就连抚摸和轻咬的力道都掌握得恰到好处，不愧是同为女性。
「咿啊、啊、啊、呼啊啊啊呜呜嗯！」
（不过，这样下去白鸟小姐应该撑不久。）
被白鸟的肉棒从下方顶着，同时被妮雅玩弄胸部，白鸟被玩弄得团团转。
「真、真是的，到底在搞什么……啊啊啊！」
再这样下去，我还没高潮前，白鸟小姐就会先高潮了。
（这样就伤脑筋了……就来这么做吧。）
我拿出事先预料到会有这种状况而藏在怀里的振动型圣具。
对准正在欺负白鸟小姐的妮雅的秘裂，冷不防地插了进去。
「咦咦！？啊……哈呼呜呜呜！什么时候变成这样的……啊、啊、啊！」
我抓着振动棒的握柄，毫不留情地刺激着倪亚的深处。
「咿、咿、咿、咿……！没想到会这么厉害……啊啊啊！」
「倪亚小姐……你、你还好吗？」
「倪亚是恶魔，这种程度的刺激没什么大不了的。那我们继续吧。》
「才、才不好呢！插、插得那么深……啊、呜啊啊啊！」
「呀呜！哈呜！咿啊呜呜呜呜！啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」
既然对恶灵有效，对恶魔应该也有效吧？我用振动棒的威力让倪亚动弹不得，专心地面对白鸟小姐。》
「啊、啊呼……嗯、嗯、嗯嗯……感觉很棒……啊啊！」
「我也觉得很舒服。温暖又温柔，仿佛象征着你的心。」
「啊、啊……能听您这么说，我真的很开心。不过，倪亚小姐也，那个……好厉害。」
「咿呼！啊唔、嗯咕、咿呼啊啊啊！！」
倪亚被震动棒刺激得发出苦闷的喘息，白鸟小姐不安地注视着她的脸。
「我、我被神父大人做时，也会露出这样的表情吗？」
「不用在意，对男人来说，那是很令人高兴的事。」
「这、这样啊……。虽然还是有点难为情……不过，现在的倪亚小姐有点可爱。」
看来在女性眼中也是这么看的。
这时，我脑中浮现一个有趣的点子。
（难得有这种情境，一个一个来也太可惜了。）
我将倪亚的身体稍微往前推，把震动棒的根部固定在自己的下腹部。
「好了，接下来要开始咯……两位。」
「呜咿咿！进、进到最里面了！啊、啊、哈啊啊！」
「我、我也……？啊、咦、这是……嗯、嗯嗯！」
白鸟小姐似乎察觉到自己和倪亚同时发出呻吟。
没错，只要像这样同时动着肉棒和振动棒，就能同时侵犯两人。
「这样就公平了。那么……我要认真上了。」
我将固定在腰间的振动棒想象成另一根肉棒。
然后……认真地让两人同时产生快感。
「呀呜、啊、啊嗯！再来、再来吧！这、好厉害……啊呜呜呜嗯！」
「嗯、嗯！啊、啊……！神、神父……哈啊啊啊！啊、啊、啊……」
面对激烈恳求的尼亚，白鸟小姐只是喘息着保持沉默。
然而在阴道里却紧紧抱住我，渴求着精液不肯松手。
（她们两个真的好可爱……）
两位美少女被自己的阴茎自由自在地玩弄。
就算只有一根真肉棒，心灵感受到的喜悦却是两倍以上。
「哈呜、啊呜、呀呜……哈呜呜！太、太棒了，咲……嗯、啊啊！」
「是、是的。可是……我、我已经……啊、啊、啊……！」
白鸟小姐全身通红，脸更是红得发烫，喘息着。
「这边也！期、阳，快射出来！」
「我知道，呜……」
我感觉到她们俩就快高潮了，于是为了追上她们，我加快抽送的速度。
「呀啊啊啊！好、好厉害！你真的好厉害！啊、啊、啊啊！」
「哈呜呜呜！太、太强了，神父大人！但、但是、但是、但是……！」
我将她们俩推到极限，将她们逼到极限——
「我要射了……唔！」
在最后一刻超越她们，先一步射出精液。
「哈呜！哈啊、哈咿咿咿——！太、太热了，好像要融化了……啊啊啊！」
白鸟小姐被精液的热度弄得晕了过去。
「唔呜、呜、呜、呜……啊啊！哈啊、啊、啊啊啊啊——嗯嗯嗯！」
她不可能承受得住，被精液冲得晕了过去。
（不过……还没结束。）
这样只有一半而已。
（所以，我要这么做。）
我从白鸟小姐体内抽出肉棒，接着朝向天空再次射精。
「啊啊！啊啊！屁股、屁股……啊啊啊啊啊啊！」
「还以为只有震动器而已，没想到还有这个……太棒了！啊啊啊啊啊啊——嗯嗯嗯！」
继白鸟小姐之后，妮雅也发出满足的愉悦叫声。
（这样应该就尽到义务了——）
我松了口气，同时将精液射尽，射到一滴不剩。
「呼、呼、呼……」
「噗呼……！呼……」
「呼、唔……」
三人各自发出满足的叹息。
（不过，这幅景象——）
阴道口还在抽搐，从里面不断流出精液的白鸟小姐。
以及从屁股到背部都沾满精液的妮雅。
我爱着接受我精液的两位女性，爱到无法自拔。
「话说回来，真是吓了我一跳。没想到一次射精就能同时高潮。」
「以清话来说，这算是很出色了！真的太好了——」
妮雅就像运动过后一样，全身冒着热气，爽快地笑着。
「我也……太好了。我有好好地……收下神父大人的东西……」
她虽然有点害羞，但脸颊也因为喜悦而泛红。
「我也……太棒了，真的。」
我对于给予我愉快时光的两人，怀抱着感谢的心情——
「来，做好了哦。润滑液型圣具～～～！」
妮雅摆出从腹部取出东西的姿势，高高举起新做好的圣具。
「咦？呃……」
「怎么啦，真没劲。」
「她是那个猫咪的声优换人后的世代……」
我一边帮妮雅说话，一边拿起新做好的圣具。
那是用类似金属的闪亮物质做成的小壶。
里面装的是润滑液——也就是现代人所说的润滑液。
「又出现这种狂热的道具了呢。」
「使用方法就交给你了。至于效果——嗯，大概就跟你想的一样。」
我姑且观察了一下天鹅小姐的反应。
不管是震动棒还是这个，看到变态道具的连续登场，我原以为她会感到傻眼——
「这就是……我努力的成果吧？」
她似乎觉得有某种成就感。
「那个……神父大人。这个，可以交给我保管吗？」
「咦……？」
「我想研究使用方式，下次再加把劲。可以吗？」
「呃，这个……」
白鸟同学的态度非常认真，然而我一想到前阵子的媚药骚动，就让我有些犹豫。
「没问题的，我从媚药事件中也学到教训了，不会重蹈覆辙。」
「……既然你这么说的话……」
我把润滑液的小瓶子交给白鸟同学，心中不禁感到一抹不安。
