
「那么，今晚也请多多指教」
晚上，白鸟小姐恭敬地向我鞠躬。
她还是老样子，没有丝毫变化。
「白鸟小姐来这里也已经习惯了」
「毕竟已经第四次了，我也习惯了」
「上次的仪式给神父大人添了很大的麻烦……所以这次我想比以往更加努力」
「白鸟小姐？我刚才也说了，不要一个人承担……」
「我知道的，我不会再固执己见了」
「我会想努力，单纯是因为我想这么做，所以没问题」
「那就好……」
「是的！那么事不宜迟……我有件事想和您商量。」
「商量？」
「是的……我想要比以往更严谨地执行仪式，却想不到具体的方法。」
「我和莉莉约定过，禁止过于激烈的行径，所以我想神父大人应该有好点子。」
「点子吗……」
她的态度虽然沉稳，但说的话却相当刺激。总觉得她那种说法，听起来像是现在就可以直接做。
（不对……白鸟小姐原本就有那个意思。）
我想起当时事态演变成这样时，她和神川先生一起说『要接受仪式』。
「你是认真的……吗？」
「是的，当然。」
「而且……我已经被看过好几次害羞的地方了，所以应该可以接受一些事情。」
「…………」
接下来要做的事很淫荡，会让人想逃避羞耻心。
不过，看到白鸟小姐认真的眼神，我无法逃避。
「那么……有一个方法。」
「是什么？」
「就是……」
我有点迟疑。
不过，事到如今，我不得不说出真相。
「……精液。」
「什么？」
「我的祓魔魔术……圣技，大部分的力量都寄宿在精液之中。」
「所以，只要让我的身体接受精液，就能比直接使用圣技更有效果。」
不用说，让精液射在里，是让祓魔之力发挥最大效果的方法。
我实在说不出口，但白鸟小姐毫不犹豫地点头。
「原来如此，我明白了。」
「白鸟小姐？你明白什么……」
「也就是说，只要让神父大人射精，再让我接受精液就行了对吧？如果是要这么做的话……」
白鸟小姐稍微踮起脚尖，对我耳边的说「拜托」。
「那么，失礼了……嘿咻。」
「哦哦……这还真是……」
「呃，我记得只要像这样夹住就行了吧」
在她的建议下，我躺在床上，而白鸟小姐又骑到了我的身上。
而且她不只是骑在我身上，而是将头部的位置分别倒过来，也就是所谓的“六九式”体位。
「没想到你竟然知道这种姿势……」
「既然已经被你发现了，那我就老实告诉你吧……我其实对这种姿势挺了解的」
「那个……虽然我没有体验过，但我知道这就是所谓的六九式」
她似乎有些害羞，摇晃着丰满的屁股。
「那个……你有感觉到我的胸部吗？」
「嗯，不用特意去感觉，也能清楚地感觉到。虽然无法直视，但能清楚地感觉到白鸟小姐的温暖」
「这样啊！呵呵，您能开心真是太好了。」
她一边说，一边微调乳房的位置。光是肉稍微摩擦的刺激，就让坚挺的分身变得更强硬。
「可是……为什么你要用这种方式？」
「因为神父大人在之前的仪式中，只顾着摸我的胸部对吧？」
「所以我想说这么做，您应该会开心……呼，嗯唔！」
「哦哦……」
乳房缓缓地开始磨蹭肉棒。
那触感与用手抚摸完全不同，柔软又温暖，让人怀疑那真的是人类身体的一部分吗？
「嗯……呼、哈……滋噜……啾噗、嗯呼……滋噜、嗯啾。」
（难道连嘴巴也要？）
不仅竿身受到乳房压迫，前端还传来某种温暖的刺激。
虽然无法目视确认，但那恐怕是白鸟小姐的舌头。看来她似乎一边乳交一边舔舐龟头。
「呃……舔舔。这样可以吗？啾、舔……嗯，啾。」
「这样，好色……嗯唔。神父大人的味道，在口中扩散……呼啊。」
「呜……」
温热的吐息吹向龟头。
变得敏感的我，光是这样就很有感觉。
「呀！……反应好激烈呢。」
「因为白鸟小姐的侍奉太舒服了。」
「也就是说……我做得不错吗？」
「那当然。没想到您不只用胸部，还用舌头为我服务。」
「呵呵，那就好。」
她转过头来，开心地微笑。
我不好意思让她一直服务我，于是摸了摸眼前的白鸟小姐的屁股……
「不可以！今天轮到我服务神父了……嗯啾！啾噜、啾呜呜！」
「呜呼……！」
她像是要妨碍我般，突然加强了服务。
她伸出舌头，用满满的唾液舔舐我的龟头。
「滋噜、滋噜滋噜……嗯咕、呼啊！还要、再夹紧一点……嗯啾。」
「呀，小鸡鸡、好有精神……！会自己逃走……啾、嗯滋噜。」
白鸟小姐的唾液顺着肉棒流到乳沟里。
这成了润滑剂，让乳交的敏感度也上升了。
「啾，嗯，舔……！哎呀？味道好像变了……」
「对不起，我差不多要射了。」
「啾，啾，啾……这么说，这就是预射精吧。」
「是男人在射精前流出来的汁液……啊……嗯！」
「呜……」
看来我又兴奋起来了。
我一边执拗地舔着从龟头溢出的预射精，一边加快乳交的速度。
「请在喜欢的时候射出来！用我的胸部射精吧……嗯，哈啊！」
「呜……！我忍不住了……」
「哈啊，哈啊……好厉害……越来越强烈了……嗯哈啊！」
「请射出来……射精吧……！啾，啾，啾——！！」
「呜！」
「呼啊！嗯啊啊啊！！」
龟头的激烈亲吻成了最后一击。
忍耐到极限的精液喷射出来，毫不客气地弄脏了白鸟小姐的脸。
「这、这就是射精……哇噗。好猛烈……！」
「对不起，我还会射一点。」
「好的！请继续射出来……射很多精液……哈啊！」
难道她也稍微高潮了吗？她的身体微微颤抖着。
白鸟小姐无意识地继续乳交，想要榨出我的精液。
「嗯呜……呼、哈啊……这么多……！好棒。」
「咧噜！啾噗、嗯呼……啾啪。」
射精一结束，她就马上伸出舌头舔舐精液。
「把这种东西放进嘴里，不觉得恶心吗？」
「不会，完全不会！我反而觉得可爱……啾噗。」
「而且，接受精液是仪式所必要的对吧？」
「是这样没错……」
「嗯啾……就算不是仪式，神父大人的精液也不会让我觉得恶心。」
她吻了吻龟头，仿佛要证明自己所说的话。
「真是的……你这个人。」
「呃，那个……你不喜欢这样吗？」
我发出无奈的声音，她却一反刚才的态度，露出不安的表情转过头来。
那张熟悉的脸庞上沾满了我的精液……
「呼啊……！好厉害……已经这么多了。」
「这就是我的回答。而且……虽然有点刺激，我并不讨厌这种事。」
「嘻嘻！那我就再加把劲咯。」
她露出平时温柔的笑容，脸上沾满精液。
然后再次开始热烈的侍奉。
「嗯……啾、滋溜……啾、滋溜……嗯啾、滋溜……嗯啾、滋溜……嗯啾！」
「不光是舔……嗯。还要动一动胸部……嗯。哈啊、嗯呼……」
她似乎慢慢习惯了，不光是舌头，胸部也用得越来越灵巧。
「精液的粘稠度让舔起来更容易了！这样，舒服吗？」
「嗯，非常舒服」
「太好了！那我再舔舔……哈啊、嗯啊！」
舔不干净的精液流进乳房的乳沟里，变成天然的润滑液。
像白鸟小姐这样的巨乳，能保持的润滑液量也相当可观。
「滋啾滋啾，声音好大……！小●鸡也好热……啾噗、滋溜」
她沉迷于舔肉棒。
不知不觉中，眼前被顶着的内衣上，浮现出了一个大污渍。
（我什么都不能做，真是让人着急啊……）
虽然也可以强行做些什么，但我想让她做她想做的事。
而且，如果在这么近的距离下，有胯间的话，光是她发情的味道就足以让我兴奋。
「嗯唔？！又、又变大了……在胸部里乱动……呀！」
「对不起，再坚持一下」
「哈啊，哈啊……！啊啊……又要射了……！哧溜」
「又要射了？精液从●鸡的前端……嗯呼啊！」
「呵呵，不愧是优秀的白鸟小姐，连乳交的方法都学会了」
「真是的，别说这么坏心眼的话……嗯，嗯，呼」
她灵巧地摇晃乳房，啪啪啪地将舒服的冲击传到我的下腹部。
这不叫学会，那什么才叫学会呢？
「要怎么做……嗯，才能射很多呢？我、我想帮上神父大人的忙……哈啊、哈啊！」
「这个嘛，麻烦你继续刺激前端。」
「前端对吧！我知道了……啾！」
「呜……」
她照我说的吸住龟头，当然乳房也没有停止动作。
「啾噜噜！啾噗、嗯啾呜呜！哈噗、嗯咕……嗯呼、呼哈啊！」
她发出吸吮的声音，吸着我的预射液，这尖锐的刺激让我……
「已经、这样……」
「嗯呼唔唔！啊，呀唔嗯！」
她高潮到腰部微微弹起。
在天鹅小姐柔软的乳房包覆下射精，实在是无比舒畅。
「好厉害……！明明是第二次，却射了这么多……呼啊啊！」
「我会射完的，请加油。」
「嗯哈啊……！好、好的！还要继续用胸部……！嗯啊……嗯唔！」
天鹅小姐用她的脸接下第二次的射精。
尽管汁液不断洒落，她反而主动沐浴。
「呼……哈啊……！结束了吗？」
「对，这已经是极限了。」
我已经使不上力了。感觉就像被榨干一样。
「呼啊啊……！精液，又热又舒服……」
「而且，味道好浓……！舔舔，嗯呼……啾噗，嗯咕！」
在兴奋尚未冷却时，她开始舔起粘在肉棒上的汁液。
「你这样舔，我又要恢复精神了哦？」
「嗯呼……咕嗯！嘻嘻！那样也很好哦？这样仪式就能顺利进行了」
「白鸟小姐……你的性格是不是变了？」
「因为……神父大人说过可以依靠他啊」
「所以……请接受色色的我哦？」
「最后……我会把全部都弄干净哦？舔舔，嗯啾……啾滋滋。呼啊……」
仿佛仪式的收尾一般，白鸟小姐再度将脸埋进我的胯间。
她以手和舌头仔细地舔舐肉棒，肉棒变得干净到不需要以卫生纸清洁。
「虽然我很高兴，但总觉得有点做过头了……」
「是吗？我倒是很喜欢舔舔……」
她舔了舔嘴唇，歪着头。
「话说回来，今天的手感真不错呢！仪式很棒。」
「嗯……是啊。」
我光是这样回答就耗尽了力气。
如果她表现得像平常一样，就是平常在学园里看到的白鸟小姐。
但我现在和她进行着浓密的爱抚……
（我到底在想什么啊……）
这是仪式，不是单纯的性行为。
她如此告诉自己，将思绪拉回现实。
（这……我得绷紧神经才行。）
白鸟小姐的包容力仿佛无穷无尽，不能被她牵着鼻子走。
话虽如此，断然拒绝她的善意似乎也会造成伤害。
……看来我的烦恼还会持续一段时间。
